碧昂丝在成长过程中，在哪些领域竞争？&&歌舞&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
碧昂丝什么时候离开命运的孩子，成为一名独唱歌手？&&2003&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
碧昂丝在《命运的孩子》中扮演了什么角色？&&主唱&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
碧昂丝是什么时候在恋爱中危险释放的？&&2003&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
碧昂丝的第一张个人专辑获得了多少格莱美奖？&&五&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
碧昂丝在《命运的孩子》中扮演什么角色？&&主唱&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯·卡特（生于1981年9月4日）是美国歌手、作曲家、唱片制作人和女演员。她在得克萨斯州休斯顿出生长大，小时候参加过各种歌舞比赛，上世纪90年代末以R&B女团“命运之子”的主唱而声名鹊起。由她父亲马修·诺尔斯（Mathew Knowles）管理的这个集团，一直以来都是世界上最畅销的女孩集团之一。暂停期间，碧昂丝发行了首张专辑《恋爱中的危险》（2003），确立了她作为全球独唱艺术家的地位，获得了五项格莱美奖，并在广告牌上热播100首单曲《疯狂恋爱》和《小男孩》。
为了创格莱美的纪录，碧昂丝赢了多少？&&六&&2005年6月，命运之子被解散后，她发行了第二张个人专辑《B'Day》（2006），专辑中收录了“似曾相识”、“不可替代”和“美丽的骗子”。碧昂丝还大胆地投身于演艺事业，在《梦女孩》（2006）中获得金球奖提名，并在《粉红豹》（2006）和《痴迷》（2009）中担任主角。她与说唱歌手杰伊的婚姻和凯迪拉克唱片公司（2008）中埃塔·詹姆斯的形象影响了她的第三张专辑《我是。。。萨沙·弗雷尔（2008），她的另一个自我萨沙·弗雷尔（2008）诞生，并在2010年获得六项格莱美奖，其中包括年度最佳歌曲“单身女士（戴上戒指）”。碧昂丝在2010年从音乐中脱颖而出，接管了她的职业生涯管理；她的第四张专辑4（2011年）随后在音色上更加圆润，探索了70年代的风潮、80年代的流行音乐和90年代的灵魂。她广受好评的第五张录音室专辑《碧昂丝（2013）》以其实验性的制作和对黑暗主题的探索而区别于之前的发行。
碧昂斯什么时候在她的职业生涯中出现了中断，并控制了她的管理？&&2010&&2005年6月，命运之子被解散后，她发行了第二张个人专辑《B'Day》（2006），专辑中收录了“似曾相识”、“不可替代”和“美丽的骗子”。碧昂丝还大胆地投身于演艺事业，在《梦女孩》（2006）中获得金球奖提名，并在《粉红豹》（2006）和《痴迷》（2009）中担任主角。她与说唱歌手杰伊的婚姻和凯迪拉克唱片公司（2008）中埃塔·詹姆斯的形象影响了她的第三张专辑《我是。。。萨沙·弗雷尔（2008），她的另一个自我萨沙·弗雷尔（2008）诞生，并在2010年获得六项格莱美奖，其中包括年度最佳歌曲“单身女士（戴上戒指）”。碧昂丝在2010年从音乐中脱颖而出，接管了她的职业生涯管理；她的第四张专辑4（2011年）随后在音色上更加圆润，探索了70年代的风潮、80年代的流行音乐和90年代的灵魂。她广受好评的第五张录音室专辑《碧昂丝（2013）》以其实验性的制作和对黑暗主题的探索而区别于之前的发行。
在什么电影里扮演埃塔·詹姆斯之后，碧昂丝创造了莎莎·弗雷尔吗？&&凯迪拉克唱片公司&&2005年6月，命运之子被解散后，她发行了第二张个人专辑《B'Day》（2006），专辑中收录了“似曾相识”、“不可替代”和“美丽的骗子”。碧昂丝还大胆地投身于演艺事业，在《梦女孩》（2006）中获得金球奖提名，并在《粉红豹》（2006）和《痴迷》（2009）中担任主角。她与说唱歌手杰伊的婚姻和凯迪拉克唱片公司（2008）中埃塔·詹姆斯的形象影响了她的第三张专辑《我是。。。萨沙·弗雷尔（2008），她的另一个自我萨沙·弗雷尔（2008）诞生，并在2010年获得六项格莱美奖，其中包括年度最佳歌曲“单身女士（戴上戒指）”。碧昂丝在2010年从音乐中脱颖而出，接管了她的职业生涯管理；她的第四张专辑4（2011年）随后在音色上更加圆润，探索了70年代的风潮、80年代的流行音乐和90年代的灵魂。她广受好评的第五张录音室专辑《碧昂丝（2013）》以其实验性的制作和对黑暗主题的探索而区别于之前的发行。
命运的孩子什么时候结束了他们的集体表演？&&2005年6月&&2005年6月，命运之子被解散后，她发行了第二张个人专辑《B'Day》（2006），专辑中收录了“似曾相识”、“不可替代”和“美丽的骗子”。碧昂丝还大胆地投身于演艺事业，在《梦女孩》（2006）中获得金球奖提名，并在《粉红豹》（2006）和《痴迷》（2009）中担任主角。她与说唱歌手杰伊的婚姻和凯迪拉克唱片公司（2008）中埃塔·詹姆斯的形象影响了她的第三张专辑《我是。。。萨沙·弗雷尔（2008），她的另一个自我萨沙·弗雷尔（2008）诞生，并在2010年获得六项格莱美奖，其中包括年度最佳歌曲“单身女士（戴上戒指）”。碧昂丝在2010年从音乐中脱颖而出，接管了她的职业生涯管理；她的第四张专辑4（2011年）随后在音色上更加圆润，探索了70年代的风潮、80年代的流行音乐和90年代的灵魂。她广受好评的第五张录音室专辑《碧昂丝（2013）》以其实验性的制作和对黑暗主题的探索而区别于之前的发行。
哪家杂志称她为最具统治力的女音乐家？&&福布斯&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
美国唱片业协会在哪一个十年里承认碧昂斯为顶级认证艺术家？&&2000年代&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
哪家杂志将碧昂丝评为2015年最具影响力的女音乐家？&&福布斯&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
碧昂丝是如何形容自己是一个女权主义者的？&&现代女权主义者&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
在世界上最有影响力的100人中，时间评价碧昂斯在哪一年？&&2013年和2014年&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
作为命运之子的一部分，碧昂丝卖出了多少张唱片？&&6000万&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
碧昂丝获得了多少格莱美奖？&&20&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
哪家杂志评选碧昂丝为2015年最具影响力的女音乐家？&&福布斯&&碧昂丝是一位自称“现代女权主义者”的歌手，她创作的歌曲往往以爱情、人际关系、一夫一妻制以及女性性行为和赋权为主题。在舞台上，她充满活力、精心编排的表演让评论家们称赞她是当代流行音乐中最好的艺人之一。在她19年的音乐生涯中，她以独唱歌手的身份卖出了超过1.18亿张唱片，又以《命运的孩子》卖出了6000万张，使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。她获得了20个格莱美奖，是该奖项历史上提名最多的女性。美国唱片工业协会承认她是2000年代美国最优秀的认证艺术家。2009年，Billboard将她评为十年最佳广播歌曲艺术家、2000年代最佳女歌手和2011年最佳千年歌手。《时代》杂志将她列为2013年和2014年全球最具影响力的100人之一。《福布斯》杂志还将她列为2015年最具影响力的女音乐家。
碧昂丝的父亲是什么种族？&&非裔美国人&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
碧昂丝的父亲在哪家公司做销售经理？&&施乐&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
碧昂丝的母亲在什么行业工作？&&美发师和沙龙老板&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
碧昂丝的哪个妹妹也出现在命运的孩子里？&&长&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
碧昂丝的父亲小时候在哪家公司工作？&&施乐&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
当碧昂斯是个孩子的时候，她自己做了什么？&&沙龙&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
碧昂丝的妹妹叫什么名字？&&长&&碧昂丝·吉赛尔·诺尔斯出生于德克萨斯州休斯顿，她的父亲是美发师和沙龙老板塞莱斯汀·安·蒂娜·诺尔斯（née Beyincé）和施乐公司销售经理马修·诺尔斯（Mathew Knowles）。碧昂丝的名字是对她母亲娘家名字的致敬。碧昂丝的妹妹索兰奇也是一名歌手，曾是命运之子的成员。马修是非裔美国人，而蒂娜是路易斯安那克里奥尔人后裔（有非洲裔、美洲原住民、法国人、卡琼族和遥远的爱尔兰裔和西班牙裔血统）。碧昂丝是阿卡迪亚领导人约瑟夫·布劳萨德的后代，她通过母亲。她在卫理公会家庭长大。
哪个老师发现了碧昂斯的音乐天赋？&&舞蹈教练达雷特约翰逊&&碧昂丝就读于德克萨斯州弗雷德里克斯堡的圣玛丽小学，在那里她参加了舞蹈班。她的歌唱天赋是在舞蹈教练达雷特约翰逊开始哼唱一首歌时被发现的，她完成了这首歌，能够打出高音。碧昂斯在七岁时赢得了一场学校才艺表演，演唱了约翰·列侬的《想象》击败了15/16岁的孩子，此后她对音乐和表演的兴趣继续高涨。1990年秋天，碧昂丝在休斯顿的帕克小学（Parker Elementary School）就读，这是一所吸引人的音乐学校，她将在那里与学校的合唱团一起表演。她还就读于表演和视觉艺术高中，后来就读于阿利夫·埃尔西克高中。碧昂斯也是圣约翰卫理公会联合教会合唱团的成员，担任独唱两年。
碧昂斯7岁时唱了哪首歌赢得比赛？&&想象&&碧昂丝就读于德克萨斯州弗雷德里克斯堡的圣玛丽小学，在那里她参加了舞蹈班。她的歌唱天赋是在舞蹈教练达雷特约翰逊开始哼唱一首歌时被发现的，她完成了这首歌，能够打出高音。碧昂斯在七岁时赢得了一场学校才艺表演，演唱了约翰·列侬的《想象》击败了15/16岁的孩子，此后她对音乐和表演的兴趣继续高涨。1990年秋天，碧昂丝在休斯顿的帕克小学（Parker Elementary School）就读，这是一所吸引人的音乐学校，她将在那里与学校的合唱团一起表演。她还就读于表演和视觉艺术高中，后来就读于阿利夫·埃尔西克高中。碧昂斯也是圣约翰卫理公会联合教会合唱团的成员，担任独唱两年。
碧昂丝在学校才艺表演中获奖时几岁？&&七&&碧昂丝就读于德克萨斯州弗雷德里克斯堡的圣玛丽小学，在那里她参加了舞蹈班。她的歌唱天赋是在舞蹈教练达雷特约翰逊开始哼唱一首歌时被发现的，她完成了这首歌，能够打出高音。碧昂斯在七岁时赢得了一场学校才艺表演，演唱了约翰·列侬的《想象》击败了15/16岁的孩子，此后她对音乐和表演的兴趣继续高涨。1990年秋天，碧昂丝在休斯顿的帕克小学（Parker Elementary School）就读，这是一所吸引人的音乐学校，她将在那里与学校的合唱团一起表演。她还就读于表演和视觉艺术高中，后来就读于阿利夫·埃尔西克高中。碧昂斯也是圣约翰卫理公会联合教会合唱团的成员，担任独唱两年。
1995年，谁决定管理女子歌唱团？&&碧昂斯的父亲&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
谁是第一个给女孩们提供唱片的唱片公司？&&唱片公司&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
碧昂丝的父亲哪一年辞去工作管理她的团队？&&1995&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
哪家大型唱片公司录制了碧昂斯集团的第一张专辑？&&索尼音乐&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
是哪家唱片公司先签了碧昂斯的唱片集团，后来又裁掉了？&&唱片公司&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
碧昂斯几岁时认识了拉塔维亚·罗伯逊？&&八岁&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
碧昂丝遇见拉塔维亚·罗伯森时几岁？&&八&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
碧昂丝什么时候开始管理这个女生团体的？&&1995&&八岁时，碧昂丝和儿时好友凯莉·罗兰在一个全女生娱乐团体的试镜中认识了拉塔维亚·罗伯森。她们和另外三个女孩组成一个小组，作为女孩的鼓室，在休斯顿的才艺表演场上进行说唱和跳舞。R&B制作人阿恩·弗雷格（Arne Frager）在看完这个团队后，把他们带到了北加州的工作室，并把他们放在了当时国家电视台最大的选秀节目《明星搜索》（Star Search）中。女孩的鼓室没能赢，碧昂丝后来说他们唱的歌不好。1995年，碧昂斯的父亲辞去了管理该集团的工作。此举使碧昂斯一家的收入减少了一半，她的父母被迫搬进了分开的公寓。马修将原来的阵容削减到4人，该集团继续作为其他知名R&B女团的开场表演。女孩们在唱片公司前试镜，最后签下了Elektra唱片公司的合同，短暂地搬到亚特兰大唱片公司，开始制作第一张唱片，结果被公司裁掉了。这给家里带来了更大的压力，碧昂丝的父母分居了。1995年10月5日，德韦恩·威金斯的草根娱乐公司与该集团签约。1996年，根据与索尼音乐的协议，这些女孩开始录制她们的首张专辑，诺尔斯一家团聚了，不久之后，这个组织与哥伦比亚唱片公司（Columbia Records）签订了合同。
哪部电影是命运之子的第一部主打单曲？&&黑衣人&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
哪首歌《命运的孩子》获得格莱美最佳R&B表演奖？&&“说出我的名字”&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
碧昂斯的小组在哪一年改名为命运之子？&&1996&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
命运之子这个名字是根据哪本圣经中的一句话命名的？&&以赛亚书&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
处女作《消磨时光》是哪部电影的主打曲目？&&黑衣人&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
哪首歌在43届格莱美颁奖典礼上获得最佳R&B表演奖？&&说出我的名字&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
命运之子的第一首主打歌是什么？&&不，不，不&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
命运的孩子什么时候发行了他们的第二张专辑？&&1999&&1996年，根据《以赛亚书》中的一段话，这个组织将他们的名字改为命运之子。1997年，命运的孩子在1997年的电影《黑衣人》的原声带上发行了他们的主要唱片公司处女作《消磨时光》。第二年，他们发行了自己的首张专辑，首张主打歌是“不，不，不”。这张专辑确立了该集团作为一个可行的行为在音乐行业，温和的销售和赢得集团三灵魂火车灵魂女士奖最佳R&B/灵魂年度专辑，最佳R&B/灵魂或说唱新艺术家，最佳R&B/灵魂单曲为“不，不，不”。该组织于1999年发行了他们的多白金第二张专辑《写在墙上》。这张专辑收录了该乐队一些最广为人知的歌曲，如“比尔，比尔，比尔”，该乐队的第一首单曲“Jumpin'Jumpin”和“说出我的名字”，这首歌成为他们当时最成功的歌曲，并将继续是他们的招牌歌曲之一。在第43届格莱美颁奖典礼上，《说出我的名字》获得了由人声组合或乐队演唱的最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖。《墙上的文字》在全世界的销量超过800万册。这段时间，碧昂丝在1999年电影《伴郎》原声带的歌曲《说到底做了什么》中，与波伊兹II男声的原成员马克·纳尔逊录制了二重唱。
碧昂斯经历了什么心理健康问题？&&抑郁&&勒托亚·卢克特和罗伯森对马修管理乐队感到不满，最终被法拉·富兰克林和米歇尔·威廉姆斯取代。碧昂丝在与卢克特和罗伯森分手后经历了抑郁症，因为她的事业被媒体、评论家和博客公开指责。她长期的男朋友此时离开了她。抑郁症非常严重，持续了几年，期间她偶尔会在卧室里呆上几天，拒绝吃任何东西。碧昂丝说，她很难说出自己的沮丧，因为命运的孩子刚刚获得第一个格莱美奖，她担心没有人会认真对待她。碧昂丝后来会说她母亲是帮助她反抗的人。富兰克林被解雇了，只留下碧昂丝、罗兰和威廉姆斯。
碧昂丝抑郁了多久？&&几年&&勒托亚·卢克特和罗伯森对马修管理乐队感到不满，最终被法拉·富兰克林和米歇尔·威廉姆斯取代。碧昂丝在与卢克特和罗伯森分手后经历了抑郁症，因为她的事业被媒体、评论家和博客公开指责。她长期的男朋友此时离开了她。抑郁症非常严重，持续了几年，期间她偶尔会在卧室里呆上几天，拒绝吃任何东西。碧昂丝说，她很难说出自己的沮丧，因为命运的孩子刚刚获得第一个格莱美奖，她担心没有人会认真对待她。碧昂丝后来会说她母亲是帮助她反抗的人。富兰克林被解雇了，只留下碧昂丝、罗兰和威廉姆斯。
《查理的天使》是乐队成员的单曲吗？&&独立女性第一部分&&剩下的乐队成员录制了“独立女性第一部分”，出现在2000年电影《查理的天使》的原声带上。它成为了他们最好的单曲，超过了美国。连续11周登上排行榜100强。2001年初，当命运的孩子完成他们的第三张专辑时，碧昂丝在为电视电影制作的MTV中扮演了一个重要角色，卡门：嘻哈音乐节，与美国演员梅基菲弗一起主演。影片以费城为背景，是法国作曲家乔治·比泽特对19世纪歌剧《卡门》的现代诠释。2001年5月，当第三张专辑《幸存者》发行时，卢卡特和罗伯森提起诉讼，声称这些歌曲是针对他们的。这张专辑在美国首映。广告牌200，第一周销售66.3万册。这张专辑产生了其他头号热门歌曲“Bootylicious”和标题曲目“Survivor”，后者获得了格莱美最佳R&B表演奖，由一对或一组人声。在2001年10月发行了他们的假日专辑《圣诞8天》后，该集团宣布暂停发行，以进一步追求个人事业。
哪张专辑在2001年引起诉讼？&&幸存者&&剩下的乐队成员录制了“独立女性第一部分”，出现在2000年电影《查理的天使》的原声带上。它成为了他们最好的单曲，超过了美国。连续11周登上排行榜100强。2001年初，当命运的孩子完成他们的第三张专辑时，碧昂丝在为电视电影制作的MTV中扮演了一个重要角色，卡门：嘻哈音乐节，与美国演员梅基菲弗一起主演。影片以费城为背景，是法国作曲家乔治·比泽特对19世纪歌剧《卡门》的现代诠释。2001年5月，当第三张专辑《幸存者》发行时，卢卡特和罗伯森提起诉讼，声称这些歌曲是针对他们的。这张专辑在美国首映。广告牌200，第一周销售66.3万册。这张专辑产生了其他头号热门歌曲“Bootylicious”和标题曲目“Survivor”，后者获得了格莱美最佳R&B表演奖，由一对或一组人声。在2001年10月发行了他们的假日专辑《圣诞8天》后，该集团宣布暂停发行，以进一步追求个人事业。
命运之子的第三张专辑叫什么名字？&&幸存者&&剩下的乐队成员录制了“独立女性第一部分”，出现在2000年电影《查理的天使》的原声带上。它成为了他们最好的单曲，超过了美国。连续11周登上排行榜100强。2001年初，当命运的孩子完成他们的第三张专辑时，碧昂丝在为电视电影制作的MTV中扮演了一个重要角色，卡门：嘻哈音乐节，与美国演员梅基菲弗一起主演。影片以费城为背景，是法国作曲家乔治·比泽特对19世纪歌剧《卡门》的现代诠释。2001年5月，当第三张专辑《幸存者》发行时，卢卡特和罗伯森提起诉讼，声称这些歌曲是针对他们的。这张专辑在美国首映。广告牌200，第一周销售66.3万册。这张专辑产生了其他头号热门歌曲“Bootylicious”和标题曲目“Survivor”，后者获得了格莱美最佳R&B表演奖，由一对或一组人声。在2001年10月发行了他们的假日专辑《圣诞8天》后，该集团宣布暂停发行，以进一步追求个人事业。
命运的孩子什么时候宣布他们的中断？&&2001年10月&&剩下的乐队成员录制了“独立女性第一部分”，出现在2000年电影《查理的天使》的原声带上。它成为了他们最好的单曲，超过了美国。连续11周登上排行榜100强。2001年初，当命运的孩子完成他们的第三张专辑时，碧昂丝在为电视电影制作的MTV中扮演了一个重要角色，卡门：嘻哈音乐节，与美国演员梅基菲弗一起主演。影片以费城为背景，是法国作曲家乔治·比泽特对19世纪歌剧《卡门》的现代诠释。2001年5月，当第三张专辑《幸存者》发行时，卢卡特和罗伯森提起诉讼，声称这些歌曲是针对他们的。这张专辑在美国首映。广告牌200，第一周销售66.3万册。这张专辑产生了其他头号热门歌曲“Bootylicious”和标题曲目“Survivor”，后者获得了格莱美最佳R&B表演奖，由一对或一组人声。在2001年10月发行了他们的假日专辑《圣诞8天》后，该集团宣布暂停发行，以进一步追求个人事业。
碧昂丝在电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中与谁合作？&&迈尔斯&&2002年7月，碧昂丝继续她的演艺生涯，与迈克·迈尔斯一起在喜剧电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中饰演福克斯·克利奥帕特拉，该片第一个周末票房就高居美国票房榜首，总票房达7300万美元。碧昂斯发布了“解决”作为其原声专辑的主打单曲，进入前十名在英国，挪威和比利时。2003年，碧昂斯在音乐剧《战斗的诱惑》中与古巴小古丁演对手戏，饰演一位单身母亲莉莉，古丁的角色爱上了她。这部电影得到了评论家的褒贬不一的评价，但在美国获得了3000万美元的票房。碧昂丝在电影的原声带专辑中以主打单曲的身份发行了《与诱惑作斗争》，影片的主打单曲是米西·埃利奥特、麦克莱特和弗里，后者也被用来宣传这部电影。碧昂丝对配乐《夏日时光》的另一个贡献在美国排行榜上表现得更好。
碧昂斯和迈克·迈尔斯一起出演了哪部电影？&&奥斯汀·鲍尔斯&&2002年7月，碧昂丝继续她的演艺生涯，与迈克·迈尔斯一起在喜剧电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中饰演福克斯·克利奥帕特拉，该片第一个周末票房就高居美国票房榜首，总票房达7300万美元。碧昂斯发布了“解决”作为其原声专辑的主打单曲，进入前十名在英国，挪威和比利时。2003年，碧昂斯在音乐剧《战斗的诱惑》中与古巴小古丁演对手戏，饰演一位单身母亲莉莉，古丁的角色爱上了她。这部电影得到了评论家的褒贬不一的评价，但在美国获得了3000万美元的票房。碧昂丝在电影的原声带专辑中以主打单曲的身份发行了《与诱惑作斗争》，影片的主打单曲是米西·埃利奥特、麦克莱特和弗里，后者也被用来宣传这部电影。碧昂丝对配乐《夏日时光》的另一个贡献在美国排行榜上表现得更好。
电影《黄金会员》的票房收入是多少？&&7300万&&2002年7月，碧昂丝继续她的演艺生涯，与迈克·迈尔斯一起在喜剧电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中饰演福克斯·克利奥帕特拉，该片第一个周末票房就高居美国票房榜首，总票房达7300万美元。碧昂斯发布了“解决”作为其原声专辑的主打单曲，进入前十名在英国，挪威和比利时。2003年，碧昂斯在音乐剧《战斗的诱惑》中与古巴小古丁演对手戏，饰演一位单身母亲莉莉，古丁的角色爱上了她。这部电影得到了评论家的褒贬不一的评价，但在美国获得了3000万美元的票房。碧昂丝在电影的原声带专辑中以主打单曲的身份发行了《与诱惑作斗争》，影片的主打单曲是米西·埃利奥特、麦克莱特和弗里，后者也被用来宣传这部电影。碧昂丝对配乐《夏日时光》的另一个贡献在美国排行榜上表现得更好。
评论家们是如何看待这部电影的？&&褒贬不一&&2002年7月，碧昂丝继续她的演艺生涯，与迈克·迈尔斯一起在喜剧电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中饰演福克斯·克利奥帕特拉，该片第一个周末票房就高居美国票房榜首，总票房达7300万美元。碧昂斯发布了“解决”作为其原声专辑的主打单曲，进入前十名在英国，挪威和比利时。2003年，碧昂斯在音乐剧《战斗的诱惑》中与古巴小古丁演对手戏，饰演一位单身母亲莉莉，古丁的角色爱上了她。这部电影得到了评论家的褒贬不一的评价，但在美国获得了3000万美元的票房。碧昂丝在电影的原声带专辑中以主打单曲的身份发行了《与诱惑作斗争》，影片的主打单曲是米西·埃利奥特、麦克莱特和弗里，后者也被用来宣传这部电影。碧昂丝对配乐《夏日时光》的另一个贡献在美国排行榜上表现得更好。
2002年的电影《碧昂斯之星》和迈克·迈尔斯在一起？&&奥斯汀·鲍尔斯&&2002年7月，碧昂丝继续她的演艺生涯，与迈克·迈尔斯一起在喜剧电影《金会员奥斯汀·鲍尔斯》中饰演福克斯·克利奥帕特拉，该片第一个周末票房就高居美国票房榜首，总票房达7300万美元。碧昂斯发布了“解决”作为其原声专辑的主打单曲，进入前十名在英国，挪威和比利时。2003年，碧昂斯在音乐剧《战斗的诱惑》中与古巴小古丁演对手戏，饰演一位单身母亲莉莉，古丁的角色爱上了她。这部电影得到了评论家的褒贬不一的评价，但在美国获得了3000万美元的票房。碧昂丝在电影的原声带专辑中以主打单曲的身份发行了《与诱惑作斗争》，影片的主打单曲是米西·埃利奥特、麦克莱特和弗里，后者也被用来宣传这部电影。碧昂丝对配乐《夏日时光》的另一个贡献在美国排行榜上表现得更好。
碧昂丝在《广告牌100强》中的首张个人录音最高纪录是什么？&&第四&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
自《危险的爱情》首映以来，全球有多少人拥有它？&&1100万&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
碧昂丝的第一首歌是哪首歌？&&疯狂的爱&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
她第一张专辑中的前五名单曲有多少？&&四&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
这张专辑《危险恋爱》在排行榜前100名排行榜上取得了什么样的成绩？&&第四&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
When did Beyonce release her first alone album？&&2003年6月24日&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
碧昂丝第一张专辑的主打单曲是什么？&&疯狂的爱&&碧昂丝的首张个人录音是2002年10月在周杰伦的《03邦妮与克莱德》中的一个特辑，在美国排名第四。广告牌热100图表。2003年6月24日，米歇尔·威廉姆斯和凯莉·罗兰发布了他们的个人专辑《恋爱中的危险》之后，她的第一张个人专辑《恋爱中的危险》发行了。这张专辑第一周售出31.7万张，首次登上广告牌200张，此后全球销量达到1100万张。这张专辑的主打单曲《疯狂的爱情》由杰伊·Z主演，成为碧昂丝在美国独唱的第一首单曲。单曲《小男孩》也达到了第一名，单曲《我，我和我自己》和《淘气女孩》都进入了前五名。这张专辑为碧昂丝赢得了第46届格莱美奖的五项大奖：最佳当代R&B专辑，《危险的爱情2》最佳女性R&B声乐表演奖，最佳R&B歌曲奖，以及《疯狂的爱情》最佳说唱合作奖，最好的R&B表演，由一对或一组人声为“我离你越近”与路德·范德罗斯。
命运之子哪年在好莱坞星光大道上有明星？&&2006&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
碧昂丝在哪一年开始了她危险的欧洲爱情之旅？&&2003年11月&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
有消息称，命运之子将在哪个欧洲城市解散？&&巴塞罗那&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
命运的孩子什么时候在好莱坞星光大道上获得了他们的明星？&&2006年3月&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
碧昂丝和谁一起参加了威瑞森的首次巡演？&&艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
2004年2月1日，碧昂丝在什么大型活动上表演？&&第三十八届超级杯&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
命运之子的最后一张录音室专辑叫什么名字？&&命运实现了。&&2003年11月，她开始在欧洲进行危险的恋爱之旅，后来与艾略特小姐和艾丽西亚·凯斯一起参加了北美的威瑞森女士第一次旅行。2004年2月1日，碧昂丝在得克萨斯州休斯顿的“信赖”体育场举行的第三十八届超级杯上演唱了美国国歌。《危险的恋爱》上映后，碧昂丝曾计划用剩下的几首曲目制作一张后续专辑。然而，这被搁置，以便她可以集中精力录制命运实现，命运的孩子的最后一张录音室专辑。2004年11月15日，在美国上映的《使命完成》在排行榜200中排名第二，单曲《让我屏息》和《士兵》也登上排行榜前五名。命运的孩子开始了一次全球巡回演唱会，命运实现了。。。在2005年6月11日欧洲之行的最后一站巴塞罗那，罗兰宣布命运之子将在北美之旅结束后解散。该组织于2005年10月25日在美国发行了他们的第一张专辑编号1，并于2006年3月接受了好莱坞星光大道上的一位明星。
她的歌曲《不可替代》在多少国家获得第一名？&&五&&碧昂丝的第二张个人专辑《B'Day》于2006年9月5日在美国发行，恰逢她25岁生日。首周销量为54.1万张，首次登上广告牌200强，成为碧昂丝在美国连续第二张排名第一的专辑。这张专辑的主打单曲《似曾相识》（DéjéVu），由杰伊Z主演，在排行榜热门100强排行榜上名列前五。第二个“不可替代”的国际单曲在全球范围内取得了商业成功，在澳大利亚、匈牙利、爱尔兰、新西兰和美国名列第一。B'Day还制作了另外三首单曲：《敲响警钟》、《让我脱身》和《绿灯》（只在英国发行）。
她的第二张专辑创作了多少首单曲？&&五&&碧昂丝的第二张个人专辑《B'Day》于2006年9月5日在美国发行，恰逢她25岁生日。首周销量为54.1万张，首次登上广告牌200强，成为碧昂丝在美国连续第二张排名第一的专辑。这张专辑的主打单曲《似曾相识》（DéjéVu），由杰伊Z主演，在排行榜热门100强排行榜上名列前五。第二个“不可替代”的国际单曲在全球范围内取得了商业成功，在澳大利亚、匈牙利、爱尔兰、新西兰和美国名列第一。B'Day还制作了另外三首单曲：《敲响警钟》、《让我脱身》和《绿灯》（只在英国发行）。
碧昂丝在单曲《似曾相识》中与哪个艺术家进行了二重唱？&&杰伊Z&&碧昂丝的第二张个人专辑《B'Day》于2006年9月5日在美国发行，恰逢她25岁生日。首周销量为54.1万张，首次登上广告牌200强，成为碧昂丝在美国连续第二张排名第一的专辑。这张专辑的主打单曲《似曾相识》（DéjéVu），由杰伊Z主演，在排行榜热门100强排行榜上名列前五。第二个“不可替代”的国际单曲在全球范围内取得了商业成功，在澳大利亚、匈牙利、爱尔兰、新西兰和美国名列第一。B'Day还制作了另外三首单曲：《敲响警钟》、《让我脱身》和《绿灯》（只在英国发行）。
谁和碧昂丝合作的单曲，似曾相识？&&杰伊Z&&碧昂丝的第二张个人专辑《B'Day》于2006年9月5日在美国发行，恰逢她25岁生日。首周销量为54.1万张，首次登上广告牌200强，成为碧昂丝在美国连续第二张排名第一的专辑。这张专辑的主打单曲《似曾相识》（DéjéVu），由杰伊Z主演，在排行榜热门100强排行榜上名列前五。第二个“不可替代”的国际单曲在全球范围内取得了商业成功，在澳大利亚、匈牙利、爱尔兰、新西兰和美国名列第一。B'Day还制作了另外三首单曲：《敲响警钟》、《让我脱身》和《绿灯》（只在英国发行）。
B'Day'的哪一首单曲是在英国发行的？&&绿灯&&碧昂丝的第二张个人专辑《B'Day》于2006年9月5日在美国发行，恰逢她25岁生日。首周销量为54.1万张，首次登上广告牌200强，成为碧昂丝在美国连续第二张排名第一的专辑。这张专辑的主打单曲《似曾相识》（DéjéVu），由杰伊Z主演，在排行榜热门100强排行榜上名列前五。第二个“不可替代”的国际单曲在全球范围内取得了商业成功，在澳大利亚、匈牙利、爱尔兰、新西兰和美国名列第一。B'Day还制作了另外三首单曲：《敲响警钟》、《让我脱身》和《绿灯》（只在英国发行）。
碧昂丝2006年演什么电影？&&粉红豹&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
碧昂丝拍的第二部电影是什么电影？&&梦中女孩&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
单曲《听着》是哪部电影的主角？&&梦中女孩&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
碧昂丝的第一次世界巡演是什么时候？&&2007&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
2007年碧昂斯的巡演赚了多少钱？&&2400万&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
碧昂丝和史蒂夫·马丁主演了哪部电影？&&粉红豹&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
《梦中女孩》的主打单曲是什么？&&听&&她2006年的第一个表演角色是在喜剧电影《粉红豹》中与史蒂夫·马丁演对手戏，全球票房收入1.588亿美元。她的第二部电影《梦中女孩》是1981年百老汇音乐剧的电影版，以《至高无上》为基础，受到评论家的好评，在国际上获得了1.54亿美元的票房。在这部影片中，她与詹妮弗·哈德森、杰米·福克斯和埃迪·墨菲演对手戏，扮演一位以戴安娜·罗斯为原型的流行歌手。为了宣传这部电影，碧昂丝发行了《倾听》作为原声专辑的主打单曲。2007年4月，碧昂丝开始了她的第一次全球巡回演唱会碧昂丝体验，参观了97个场地，总收入超过2400万美元。[注1]碧昂丝在圣约翰和美国第二次丰收的六个主要站点与她的牧师一起进行了音乐会前的食品捐赠活动。同时，B'Day又推出了另外五首歌曲，包括她与夏奇拉的二重唱“美丽的骗子”。
她的第三张专辑《我是…萨沙凶猛》是什么时候发行的？&&2008年11月18日&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
在哪十年里，碧昂斯的十大歌曲比其他任何女人都多？&&2000年代&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
哪个歌手击败碧昂斯获得最佳视频表演奖？&&泰勒·斯威夫特&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
碧昂丝什么时候开始她的第二次世界巡演？&&2009年3月&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
谁击败碧昂丝获得最佳女性视频？&&泰勒·斯威夫特&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
碧昂丝什么时候结婚的？&&2008年4月4日&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
谁结婚了？&&杰伊。&&2008年4月4日，碧昂丝嫁给了杰伊。她在第三张录音室专辑《我是。。。2008年10月22日，在曼哈顿的索尼俱乐部。我是。。。萨沙·弗雷尔于2008年11月18日在美国获释。这张专辑正式介绍了碧昂丝2003年单曲《疯狂恋爱》的创作过程中构思的另一张专辑《莎莎·弗雷尔》，首周销量达到48.2万张，登上广告牌200强，并为碧昂丝连续第三张在美国排名第一的专辑。这张专辑收录了第一首歌“单身女性（戴上戒指）”，前五首歌“如果我是男孩”和“光环”。《光环》在美国的成功帮助碧昂丝在2000年代获得了超过其他女性的前十名单曲，成为她职业生涯中最长的热门单曲。它还包括成功的“甜蜜的梦”，单曲“天后”，“自我”，“心碎的女孩”和“视频电话”。据《多伦多星报》报道，这段“单身女郎”的音乐视频在全球范围内被模仿模仿，引发了网络时代的“第一大舞蹈热潮”。这段视频赢得了多个奖项，包括2009年MTV欧洲音乐奖最佳视频奖、2009年苏格兰MOBO奖和2009年BET奖。在2009年的MTV音乐录影带奖上，这段录影带获得了9项大奖的提名，最终获得了包括年度录影带在内的3项大奖。它未能赢得最佳女性视频类别，这是由美国乡村流行歌手泰勒·斯威夫特的“你属于我”，导致坎耶·韦斯特打断了颁奖仪式，碧昂丝即兴在自己的获奖感言中重新颁发了斯威夫特的奖项。2009年3月，碧昂丝开始了“我是。。。世界巡回演唱会是她第二次全球巡回演唱会，共有108场演出，总收入1.195亿美元。
碧昂斯在第一对新人的就职舞会上唱了哪首歌？&&最后&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
碧昂丝主演的那部电影是什么类型的电影？&&惊悚片&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
电影中的一个打斗场面，痴迷，为碧昂丝赢得了哪个奖项？&&MTV电影最佳战斗奖&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
碧昂丝主演了哪部惊悚片？&&痴迷&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
她扮演的迷恋的女人叫什么名字？&&莎伦·查尔斯&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
这部电影还有多恶心？&&6000万&&碧昂丝进一步拓展了她的演艺事业，在2008年的音乐传记片《凯迪拉克唱片》中担任蓝调歌手埃塔·詹姆斯的主演。她在影片中的表现得到了影评人的赞扬，她因饰演詹姆斯而获得多项提名，其中包括卫星奖最佳女配角提名和全国有色人种协进会形象奖杰出女配角提名。碧昂斯把她从电影中获得的全部工资捐给了凤凰之家，凤凰之家是一个为全国海洛因成瘾者设立的康复中心。2009年1月20日，碧昂丝在第一对新人的首次就职舞会上表演了詹姆斯的《最后》。碧昂斯在惊悚片《痴迷》中与阿里·拉特和伊德里斯·埃尔巴演对手戏。她扮演莎伦·查尔斯，一对夫妻，她知道一个女人对她丈夫的强迫行为。尽管这部电影受到了评论家的负面评价，但它在美国的票房表现良好，在2000万美元的预算下，它的票房收入比凯迪拉克唱片高出6800万至6000万美元。沙伦和阿里·拉特扮演的角色之间的战斗场景最后一幕也获得了2010年MTV电影最佳战斗奖。
在歌曲《电话》之后，碧昂斯现在有多少首单曲？&&六&&在第52届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了10项提名，其中包括《我是谁》年度最佳专辑。。。萨沙凶猛，年度唱片为“光环”，年度歌曲为“单身女士（戴上戒指）”，等等。她与劳恩·希尔并列，获得了一位女艺术家一年内获得的大多数格莱美提名。2010年，碧昂丝在Lady Gaga的单曲《电话》和音乐视频中亮相。这首歌荣登美国流行歌曲排行榜榜首，成为碧昂丝和嘎嘎的第六大热门歌曲，自1992年尼尔森推出的40强排行榜以来，这首歌与玛丽亚凯莉并列榜首。《电话》获得格莱美奖最佳流行歌手合作奖提名。
碧昂丝在大多数单打比赛中都是由一个女人和谁平手？&&玛丽亚凯莉&&在第52届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了10项提名，其中包括《我是谁》年度最佳专辑。。。萨沙凶猛，年度唱片为“光环”，年度歌曲为“单身女士（戴上戒指）”，等等。她与劳恩·希尔并列，获得了一位女艺术家一年内获得的大多数格莱美提名。2010年，碧昂丝在Lady Gaga的单曲《电话》和音乐视频中亮相。这首歌荣登美国流行歌曲排行榜榜首，成为碧昂丝和嘎嘎的第六大热门歌曲，自1992年尼尔森推出的40强排行榜以来，这首歌与玛丽亚凯莉并列榜首。《电话》获得格莱美奖最佳流行歌手合作奖提名。
碧昂丝的第六首歌是哪首？&&电话&&在第52届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了10项提名，其中包括《我是谁》年度最佳专辑。。。萨沙凶猛，年度唱片为“光环”，年度歌曲为“单身女士（戴上戒指）”，等等。她与劳恩·希尔并列，获得了一位女艺术家一年内获得的大多数格莱美提名。2010年，碧昂丝在Lady Gaga的单曲《电话》和音乐视频中亮相。这首歌荣登美国流行歌曲排行榜榜首，成为碧昂丝和嘎嘎的第六大热门歌曲，自1992年尼尔森推出的40强排行榜以来，这首歌与玛丽亚凯莉并列榜首。《电话》获得格莱美奖最佳流行歌手合作奖提名。
他们和谁合作了六首热门歌曲？&&玛丽亚凯莉&&在第52届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了10项提名，其中包括《我是谁》年度最佳专辑。。。萨沙凶猛，年度唱片为“光环”，年度歌曲为“单身女士（戴上戒指）”，等等。她与劳恩·希尔并列，获得了一位女艺术家一年内获得的大多数格莱美提名。2010年，碧昂丝在Lady Gaga的单曲《电话》和音乐视频中亮相。这首歌荣登美国流行歌曲排行榜榜首，成为碧昂丝和嘎嘎的第六大热门歌曲，自1992年尼尔森推出的40强排行榜以来，这首歌与玛丽亚凯莉并列榜首。《电话》获得格莱美奖最佳流行歌手合作奖提名。
自1992年以来，碧昂丝和Lady Gaga的第一热门是谁？&&玛丽亚凯莉&&在第52届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了10项提名，其中包括《我是谁》年度最佳专辑。。。萨沙凶猛，年度唱片为“光环”，年度歌曲为“单身女士（戴上戒指）”，等等。她与劳恩·希尔并列，获得了一位女艺术家一年内获得的大多数格莱美提名。2010年，碧昂丝在Lady Gaga的单曲《电话》和音乐视频中亮相。这首歌荣登美国流行歌曲排行榜榜首，成为碧昂丝和嘎嘎的第六大热门歌曲，自1992年尼尔森推出的40强排行榜以来，这首歌与玛丽亚凯莉并列榜首。《电话》获得格莱美奖最佳流行歌手合作奖提名。
碧昂丝哪一年会从音乐中休息一下？&&2010&&碧昂丝在2010年1月宣布，她的音乐生涯中断，听从了母亲的建议，“过上生活，重新受到事物的启发”。课间休息时，她和父亲分道扬镳，成为生意伙伴。碧昂丝的音乐假期持续了9个月，参观了欧洲多个城市、中国长城、埃及金字塔、澳大利亚、英国音乐节以及各种博物馆和芭蕾舞表演。
碧昂丝和她父亲是哪一年分道扬镳的？&&2010&&碧昂丝在2010年1月宣布，她的音乐生涯中断，听从了母亲的建议，“过上生活，重新受到事物的启发”。课间休息时，她和父亲分道扬镳，成为生意伙伴。碧昂丝的音乐假期持续了9个月，参观了欧洲多个城市、中国长城、埃及金字塔、澳大利亚、英国音乐节以及各种博物馆和芭蕾舞表演。
碧昂斯在哪一年断气？&&2010&&碧昂丝在2010年1月宣布，她的音乐生涯中断，听从了母亲的建议，“过上生活，重新受到事物的启发”。课间休息时，她和父亲分道扬镳，成为生意伙伴。碧昂丝的音乐假期持续了9个月，参观了欧洲多个城市、中国长城、埃及金字塔、澳大利亚、英国音乐节以及各种博物馆和芭蕾舞表演。
哪一年有关碧昂斯为卡扎菲演出的报道浮出水面？&&2011&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂丝成为20年来第一位在哪个舞台上独唱的女艺人？&&2011格拉斯顿伯里音乐节&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂斯的发言人确认了她向哪个组织捐款？&&赫芬顿邮报&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂丝在2011年被列为薪酬最高的表演者？&&分钟&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
大家怎么知道碧昂斯为卡扎菲表演的？&&维基解密获得的文件&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
泄漏是什么时候发生的？&&2011&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
她告诉谁捐款的事了？&&赫芬顿邮报&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂斯把私人演出的报酬捐给了哪个组织？&&克林顿-布什海地基金。&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂丝是第一位在2011格拉斯顿伯里音乐节上以什么为标题的女歌手？&&金字塔舞台&&2011年，维基解密获得的文件显示，碧昂丝是为利比亚统治者卡扎菲家族演出的众多艺人之一。据《滚石》报道，音乐界正敦促他们归还演唱会的收入；碧昂丝的一位发言人后来向《赫芬顿邮报》证实，她将这笔钱捐给了克林顿-布什海地基金。同年晚些时候，她成为20多年来首位在2011格拉斯顿伯里音乐节（Glastonbury Festival）主打金字塔舞台的独唱女歌手，并被评为全球每分钟收入最高的表演者。
碧昂丝的第四张专辑在哪一年首次发行？&&2011&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
碧昂丝在2011年哪项活动获奖？&&写作&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
碧昂丝的第四张专辑是什么时候发行的？&&2011年6月28日&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
谁授予碧昂丝和写作奖？&&纽约黑人记者协会&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
她什么时候在罗斯兰舞厅演出的？&&2011&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
第四个工作室专辑的名字是什么？&&4&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
4号是什么时候释放的？&&2011年6月28日&&她的第四张录音室专辑4于2011年6月28日在美国发行。4张专辑在第一周售出31万张，首次登上排行榜200强排行榜榜首，这是碧昂丝在美国连续第四张排名第一的专辑。这张专辑的前两首单曲“跑遍世界（女孩）”和“我从未拥有过的最好的东西”，都获得了适度的成功。第四首单曲《最爱》在美国取得了商业成功。4日还出品了另外4首单曲《派对》、《倒计时》、《我在乎》和《时间的尽头》。《吃，玩，爱》是碧昂丝为《精粹》写的一个封面故事，详细描述了她2010年的职业生涯，她获得了纽约黑人记者协会颁发的写作奖。2011年末，她在纽约玫瑰园舞厅登台进行了4晚的特别演出：与碧昂丝演唱会的4晚亲密之夜，只看到了她4张专辑在一个站立的房间里的表演。
碧昂丝什么时候生了第一个孩子？&&2012年1月7日&&2012年1月7日，碧昂丝在纽约莱诺克斯山医院生下了她的第一个孩子，一个女儿，蓝色的艾薇·卡特。5个月后，她在Revel Atlantic City的Ovation Hall演出了4个晚上，庆祝度假村开业，这是她生下蓝色常春藤后的首次演出。
碧昂丝什么时候生了第一个孩子？&&2012年1月7日&&2012年1月7日，碧昂丝在纽约莱诺克斯山医院生下了她的第一个孩子，一个女儿，蓝色的艾薇·卡特。5个月后，她在Revel Atlantic City的Ovation Hall演出了4个晚上，庆祝度假村开业，这是她生下蓝色常春藤后的首次演出。
碧昂丝什么时候生的女儿？&&2012年1月7日&&2012年1月7日，碧昂丝在纽约莱诺克斯山医院生下了她的第一个孩子，一个女儿，蓝色的艾薇·卡特。5个月后，她在Revel Atlantic City的Ovation Hall演出了4个晚上，庆祝度假村开业，这是她生下蓝色常春藤后的首次演出。
命运的孩子发行了一本关于哪个主题的汇编专辑？&&浪漫&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
碧昂斯的纪录片叫什么？&&生活只是一场梦&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
碧昂丝在2013年签了什么？&&全球出版协议&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
命运的孩子什么时候发行了专辑“情歌”？&&2013年1月&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
命运的孩子什么时候放的情歌？&&2013年1月&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
碧昂丝在奥巴马总统第二次就职典礼上唱了什么？&&美国国歌&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
碧昂丝的纪录片叫什么名字？&&生活只是一场梦&&2013年1月，Destiny's Child发行了爱情歌曲，这是他们以前专辑中以浪漫为主题的歌曲的汇编专辑，还有一首新录制的曲目“Nuclear”。碧昂斯在华盛顿特区的奥巴马总统第二次就职典礼上演唱了美国国歌和一首预先录制好的曲目。接下来的一个月，碧昂丝在新奥尔良梅赛德斯-奔驰超级穹顶举行的超级碗XLVII中场秀上表演。这场演出以每分钟26.8万条推特的速度成为历史上第二大推特时刻。在第55届格莱美颁奖典礼上，碧昂斯凭借《最爱》获得最佳传统R&B表演奖。2013年2月16日，她的长篇纪录片《生活只是一场梦》，首次在HBO播出。这部由她自己执导和制作的电影，收录了她童年的片段，她作为一个母亲和商人，为现场表演录音、排练，以及她在蓝艾薇出生后重返聚光灯下。它在2013年11月发行的DVD附带了狂欢礼物的片段：碧昂丝现场演唱会和一首新歌《上帝让你美丽》。2013年2月，碧昂丝与华纳/查佩尔音乐公司（Warner/Chappell Music）签署了一份全球出版协议，内容包括她未来的歌曲创作，以及随后即将推出的录音室专辑。
碧昂斯的“卡特夫人秀”需要多少次约会？&&132&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
碧昂丝最成功的旅行之一是哪一次？&&卡特夫人秀&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
碧昂丝在哪部动画片中配音？&&史诗&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
旅行什么时候开始的？&&4月15日&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
卡特夫人的世界巡演有几次约会？&&132&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
2014年5月，碧昂丝拍摄并发行了哪首艾米·怀恩豪斯的歌曲？&&回到黑色&&4月15日，碧昂丝在塞尔维亚贝尔格莱德开始了卡特夫人秀世界巡演；巡演包括132个日期，一直持续到2014年3月。这是她职业生涯中最成功的一次旅行，也是有史以来最成功的一次旅行。今年5月，碧昂斯在《了不起的盖茨比》原声带上拍摄了艾米·怀恩豪斯与安德烈3000的《回到黑色》封面。她还是2013年大都会盛典的名誉主席。碧昂丝在5月24日由20世纪福克斯公司发行的3D CGI动画片《史诗》中为塔拉女王配音，并为该片录制了一首与新航合作创作的原创歌曲《崛起》。
碧昂丝在哪里发行了第五张专辑，让人大吃一惊？&&iTunes商店&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
碧昂丝什么时候获得了她连续第五张头号热门专辑？&&2013年12月13日&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
这张专辑是在哪里发行的？&&iTunes商店&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
谁和碧昂斯一起参加了巡回演出？&&杰伊Z&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
谁报告碧昂丝是音乐界收入最高的女人？&&福布斯&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
When did Beyonce release her fifth studio album？&&2013年12月13日&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
碧昂丝和杰伊的巡演叫什么名字？&&巡回演出。&&2013年12月13日，碧昂丝出人意料地在iTunes商店发行了她同名的第五张录音室专辑，事先没有任何公告或促销。这张专辑首次登上公告牌200排行榜榜首，碧昂丝连续第五张在美国排名第一。这使她成为该排行榜历史上第一位在前五张专辑中首次登上排行榜榜首的女性。碧昂丝获得了好评和商业上的成功，在6天内全球售出了100万张数码专辑；《纽约时报》指出，这张专辑的非常规、出人意料的发行意义重大。从音乐上讲，这张专辑是一张电子R&B专辑，它关注的是以前在她的作品中未被探索过的更黑暗的主题，比如“暴食症、产后抑郁症以及婚姻和母亲的恐惧和不安全感”。单曲《恋爱中的醉汉》，由杰伊·Z主演，在排行榜热门100强排行榜上排名第二。2014年4月，经过前几周的诸多猜测，碧昂丝和杰伊Z正式宣布了他们的巡回演出。这是这对夫妇第一次一起领衔进行体育场巡演。2014年8月24日，她在2014年MTV视频音乐大奖上获得视频先锋奖。Knowles还获得了三项竞争性奖项：最佳视频（带有社交信息）和最佳摄影奖（因《美丽的伤痛》获得），以及最佳合作奖（因《沉醉在爱中》获得）。去年11月，《福布斯》报道称，碧昂丝连续第二年成为音乐界收入最高的女性，年收入1.15亿美元，是2013年收入的两倍多。碧昂丝重新发行了三种形式的新材料：作为一个扩展剧，一个盒子集，以及一个完整的白金版。
碧昂丝在第57届格莱美颁奖典礼上带了多少个奖项回家？&&三&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
哪位艺术家击败碧昂斯获得年度最佳专辑奖？&&贝克&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在2015年8月的封面上为哪本杂志拍照？&&时尚&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂斯会和谁一起在超级碗50强赛上表演？&&酷玩&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在第57届格莱美颁奖典礼上获得了多少奖项？&&三&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在年度最佳专辑中输给了哪位艺术家？&&贝克&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在超级碗50强赛中的表现仅次于谁？&&酷玩&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
她是哪本杂志的封面模特？&&时尚&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
她会和谁一起在50强赛上表演？&&酷玩&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂斯在他们的专辑里是用什么英国乐队演奏的？&&酷玩&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在第57届格莱美颁奖典礼上获得了多少奖项？&&三&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝把年度最佳专辑奖输给了哪位艺人？&&贝克&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝为封面做了哪些杂志的造型，使她成为第一位这样做的黑人女艺术家？&&时尚&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝在50强赛上和谁一起表演？&&酷玩&&在2015年2月举行的第57届格莱美颁奖典礼上，碧昂丝获得了6项大奖的提名，最终获得3项大奖：最佳R&B表演奖和最佳R&B歌曲奖，分别是《醉酒在爱》和最佳环绕声专辑奖。她被提名为年度最佳专辑奖，但该奖项是由贝克赢得他的上午阶段专辑。今年8月，《时尚》杂志9月刊封面在网上揭晓，碧昂丝成为封面明星，成为第一位非洲裔美国艺术家，也是第三位非洲裔美国女性。她在9月初的2015年美国制造节（Made in America festival）和本月晚些时候的全球公民节（Global Citizen festival）上担任主角。碧昂丝在英国摇滚乐队酷玩（Coldplay）的《周末赞美诗》（Hymn for the Weekend）这首曲目中，在去年12月发行的第七张录音室专辑《充满梦想的头》（A Head of Dreams）（2015）中，以未经授权的方式亮相。2016年1月7日，百事可乐宣布碧昂丝将在2月的超级碗50赛上与酷玩并肩作战。诺尔斯此前在职业生涯中曾在四场超级碗赛上表演，2013年担任第47届超级碗中场秀的主要头条。
碧昂丝哪天发布了她的单曲《队形》？&&2016年2月6日&&2016年2月6日，就在她在超级碗的演出前一天，碧昂丝发布了一首新单曲，专攻音乐流媒体服务Tide，名为“Formation”。
这首歌是在什么样的平台上发行的？&&音乐流媒体&&2016年2月6日，就在她在超级碗的演出前一天，碧昂丝发布了一首新单曲，专攻音乐流媒体服务Tide，名为“Formation”。
碧昂丝什么时候发布队形的？&&2016年2月6日&&2016年2月6日，就在她在超级碗的演出前一天，碧昂丝发布了一首新单曲，专攻音乐流媒体服务Tide，名为“Formation”。
截至2014年4月，Jay Z和Beyonce共卖出了多少张专辑？&&3亿&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝在哪里怀孕的？&&巴黎&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂斯形容什么是“她最难忍受的事情”？&&流产&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝和杰伊是什么时候结婚的？&&2008年4月4日&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
他们是怎么卖唱片的？&&3亿&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝是如何处理孩子流产的？&&创作音乐&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂斯怀孕时在哪里？&&巴黎&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝和杰伊是什么时候结婚的？&&2008年4月4日&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝和杰伊Z总共卖出了多少张唱片？&&3亿&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
碧昂丝说她一生中最悲伤的事是什么？&&流产&&据信，碧昂丝是在《03邦妮与克莱德》（03 Bonnie&Clyde）的合作后与Jay Z建立关系的，该专辑出现在他的第七张专辑《蓝图2：礼物与诅咒》（2002）中。在这首歌的音乐视频中，碧昂丝以杰伊的女友身份出现，这将进一步加剧人们对他们关系的猜测。2008年4月4日，碧昂丝和杰伊在没有公开的情况下结婚。截至2014年4月，这对夫妇总共卖出了3亿张唱片。这对夫妇以私交闻名，尽管近年来他们似乎变得更加放松。碧昂丝在2010年或2011年流产，形容这是她经历过的“最悲伤的事情”。为了应付损失，她回到录音室创作音乐。2011年4月，碧昂丝和Jay Z为了给4岁的她拍摄专辑封面而前往巴黎，并意外在巴黎怀孕。
有多少人观看了2011年MTV音乐大奖？&&1240万&&今年8月，这对新人参加了2011年MTV音乐录影带大奖，碧昂丝在颁奖典礼上表演了《爱在巅峰》，并开始演唱时说“今晚我要你站起来，我要你感受到我内心成长的爱”。演出结束时，她放下话筒，解开上衣的扣子，揉了揉肚子，证实了她在晚上早些时候暗示的怀孕。她的出现帮助当年的MTV录影带音乐大奖成为MTV历史上最受关注的广播节目，吸引了1240万观众；这一消息在吉尼斯世界纪录中以“单次事件每秒最多记录的推文”在推特上列出，每秒收到8868条推文，“碧昂丝怀孕”是谷歌搜索次数最多的一个词2011年8月29日的一周。
她在哪里宣布怀孕的？&&2011年MTV音乐录影带大奖&&今年8月，这对新人参加了2011年MTV音乐录影带大奖，碧昂丝在颁奖典礼上表演了《爱在巅峰》，并开始演唱时说“今晚我要你站起来，我要你感受到我内心成长的爱”。演出结束时，她放下话筒，解开上衣的扣子，揉了揉肚子，证实了她在晚上早些时候暗示的怀孕。她的出现帮助当年的MTV录影带音乐大奖成为MTV历史上最受关注的广播节目，吸引了1240万观众；这一消息在吉尼斯世界纪录中以“单次事件每秒最多记录的推文”在推特上列出，每秒收到8868条推文，“碧昂丝怀孕”是谷歌搜索次数最多的一个词2011年8月29日的一周。
碧昂丝在哪里宣布怀孕的？&&2011年MTV音乐录影带大奖&&今年8月，这对新人参加了2011年MTV音乐录影带大奖，碧昂丝在颁奖典礼上表演了《爱在巅峰》，并开始演唱时说“今晚我要你站起来，我要你感受到我内心成长的爱”。演出结束时，她放下话筒，解开上衣的扣子，揉了揉肚子，证实了她在晚上早些时候暗示的怀孕。她的出现帮助当年的MTV录影带音乐大奖成为MTV历史上最受关注的广播节目，吸引了1240万观众；这一消息在吉尼斯世界纪录中以“单次事件每秒最多记录的推文”在推特上列出，每秒收到8868条推文，“碧昂丝怀孕”是谷歌搜索次数最多的一个词2011年8月29日的一周。
有多少人观看了2011年MTV音乐录影带大奖？&&1240万&&今年8月，这对新人参加了2011年MTV音乐录影带大奖，碧昂丝在颁奖典礼上表演了《爱在巅峰》，并开始演唱时说“今晚我要你站起来，我要你感受到我内心成长的爱”。演出结束时，她放下话筒，解开上衣的扣子，揉了揉肚子，证实了她在晚上早些时候暗示的怀孕。她的出现帮助当年的MTV录影带音乐大奖成为MTV历史上最受关注的广播节目，吸引了1240万观众；这一消息在吉尼斯世界纪录中以“单次事件每秒最多记录的推文”在推特上列出，每秒收到8868条推文，“碧昂丝怀孕”是谷歌搜索次数最多的一个词2011年8月29日的一周。
碧昂丝什么时候生的女儿？&&2012年1月7日&&2012年1月7日，碧昂丝在纽约莱诺克斯山医院的严密保安下，生下了一个女儿蓝艾薇·卡特。两天后，Jay Z在他的网站Lifeandtimes.com上发布了一首献给他们孩子的歌曲《光荣》。这首歌详细描述了这对夫妇的怀孕挣扎，包括碧昂丝在怀上蓝色常春藤前遭受的流产。蓝常青藤的哭声被收录在歌曲的结尾，她被官方称为“B.I.C”在上面。两天大的时候，当《光荣》首次登上热门的R&B/嘻哈歌曲排行榜时，她成为有史以来登上广告牌排行榜的最年轻的人。
碧昂斯在2009年总统就职典礼上唱了哪首歌？&&美丽的美国&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
碧昂斯在40/40俱乐部为奥巴马筹集了多少钱？&&400万&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
2013年3月26日她签了什么？&&同性婚姻&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
2013年7月他们参加了什么？&&集会&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
她在2009年总统就职典礼上唱了什么？&&美丽的美国&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
碧昂斯在2009年奥巴马就职典礼上表演了什么歌曲？&&美丽的美国&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
当碧昂斯在2013年3月26日背书？&&同性婚姻&&碧昂丝和丈夫杰伊·兹是美国总统奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马的朋友。她在2009年总统就职典礼上表演了《美丽的美国》，两天后在邻里舞会上的第一场就职舞会上表演了《终于》。碧昂丝和杰伊在曼哈顿的40/40俱乐部为奥巴马2012年总统竞选筹款400万美元。碧昂丝在Tumblr上传了她的纸质选票照片，证实她投票支持民主党，并鼓励其他人这样做。她还在他的第二次就职典礼上演唱了美国国歌，并与一首预先录制好的曲目一起演唱。2013年3月26日，在最高法院就加州8号提案进行辩论后，她公开支持同性婚姻。2013年7月，碧昂斯和杰伊-Z出席了一场集会，回应乔治·齐默尔曼因枪击特拉伊冯·马丁被判无罪。
碧昂丝接受了哪家杂志的采访，被问及女权主义？&&时尚&&2013年4月，在《时尚》杂志发表的一篇采访中，碧昂丝被问到是否认为自己是女权主义者，对此她说，“这个词可能非常极端。。。但我想我是现代女权主义者。我确实相信平等”。之后，她会更公开地支持这一运动，在2013年4月的泰德休斯顿会议上，尼日利亚作家Chimamanda Ngozi Adichie在她的歌曲《天衣无缝》中发表了一篇演讲，“我们都应该是女权主义者”。她还参与了“禁止专横”运动，该运动利用电视和社交媒体鼓励女孩发挥领导作用。
碧昂丝在哪里被引用说她是现代女权主义者？&&时尚&&2013年4月，在《时尚》杂志发表的一篇采访中，碧昂丝被问到是否认为自己是女权主义者，对此她说，“这个词可能非常极端。。。但我想我是现代女权主义者。我确实相信平等”。之后，她会更公开地支持这一运动，在2013年4月的泰德休斯顿会议上，尼日利亚作家Chimamanda Ngozi Adichie在她的歌曲《天衣无缝》中发表了一篇演讲，“我们都应该是女权主义者”。她还参与了“禁止专横”运动，该运动利用电视和社交媒体鼓励女孩发挥领导作用。
她什么时候说她是女权主义者的？&&2013年4月&&2013年4月，在《时尚》杂志发表的一篇采访中，碧昂丝被问到是否认为自己是女权主义者，对此她说，“这个词可能非常极端。。。但我想我是现代女权主义者。我确实相信平等”。之后，她会更公开地支持这一运动，在2013年4月的泰德休斯顿会议上，尼日利亚作家Chimamanda Ngozi Adichie在她的歌曲《天衣无缝》中发表了一篇演讲，“我们都应该是女权主义者”。她还参与了“禁止专横”运动，该运动利用电视和社交媒体鼓励女孩发挥领导作用。
她参与了什么运动？&&禁止专横&&2013年4月，在《时尚》杂志发表的一篇采访中，碧昂丝被问到是否认为自己是女权主义者，对此她说，“这个词可能非常极端。。。但我想我是现代女权主义者。我确实相信平等”。之后，她会更公开地支持这一运动，在2013年4月的泰德休斯顿会议上，尼日利亚作家Chimamanda Ngozi Adichie在她的歌曲《天衣无缝》中发表了一篇演讲，“我们都应该是女权主义者”。她还参与了“禁止专横”运动，该运动利用电视和社交媒体鼓励女孩发挥领导作用。
碧昂丝在哪项运动中鼓励女性领导？&&禁止专横&&2013年4月，在《时尚》杂志发表的一篇采访中，碧昂丝被问到是否认为自己是女权主义者，对此她说，“这个词可能非常极端。。。但我想我是现代女权主义者。我确实相信平等”。之后，她会更公开地支持这一运动，在2013年4月的泰德休斯顿会议上，尼日利亚作家Chimamanda Ngozi Adichie在她的歌曲《天衣无缝》中发表了一篇演讲，“我们都应该是女权主义者”。她还参与了“禁止专横”运动，该运动利用电视和社交媒体鼓励女孩发挥领导作用。
一次重要的联合国峰会是什么时候召开的？&&2015年9月&&2015年，碧昂斯签署了一封公开信，“一个运动”一直在为之征集签名；这封信是写给安吉拉·默克尔和恩科萨扎纳·德拉米尼·祖马的，敦促他们在担任德国七国集团（G7）和南非非盟（AU）领导人时，把重点放在妇女身上，它将在2015年9月联合国主要首脑会议之前开始确定发展筹资的优先事项，该会议将为这一代人确立新的发展目标。
在发展资金方面必须做些什么？&&优先事项&&2015年，碧昂斯签署了一封公开信，“一个运动”一直在为之征集签名；这封信是写给安吉拉·默克尔和恩科萨扎纳·德拉米尼·祖马的，敦促他们在担任德国七国集团（G7）和南非非盟（AU）领导人时，把重点放在妇女身上，它将在2015年9月联合国主要首脑会议之前开始确定发展筹资的优先事项，该会议将为这一代人确立新的发展目标。
碧昂丝什么时候为一个竞选活动签署了一封信？&&2015&&2015年，碧昂斯签署了一封公开信，“一个运动”一直在为之征集签名；这封信是写给安吉拉·默克尔和恩科萨扎纳·德拉米尼·祖马的，敦促他们在担任德国七国集团（G7）和南非非盟（AU）领导人时，把重点放在妇女身上，它将在2015年9月联合国主要首脑会议之前开始确定发展筹资的优先事项，该会议将为这一代人确立新的发展目标。
他们什么时候见面？&&2015年9月&&2015年，碧昂斯签署了一封公开信，“一个运动”一直在为之征集签名；这封信是写给安吉拉·默克尔和恩科萨扎纳·德拉米尼·祖马的，敦促他们在担任德国七国集团（G7）和南非非盟（AU）领导人时，把重点放在妇女身上，它将在2015年9月联合国主要首脑会议之前开始确定发展筹资的优先事项，该会议将为这一代人确立新的发展目标。
碧昂斯和杰伊在他们死后和谁的家人见面了？&&弗雷迪·格雷&&弗雷迪·格雷去世后，碧昂斯和杰伊·兹等知名人士会见了他的家人。在格雷死亡的抗议者被监禁之后，碧昂斯和杰伊-兹捐赠了数千美元来帮助他们。
碧昂斯和杰伊·兹给了很多钱去保释谁出狱？&&抗议者&&弗雷迪·格雷去世后，碧昂斯和杰伊·兹等知名人士会见了他的家人。在格雷死亡的抗议者被监禁之后，碧昂斯和杰伊-兹捐赠了数千美元来帮助他们。
谁的死引起了这次抗议？&&弗雷迪·格雷&&弗雷迪·格雷去世后，碧昂斯和杰伊·兹等知名人士会见了他的家人。在格雷死亡的抗议者被监禁之后，碧昂斯和杰伊-兹捐赠了数千美元来帮助他们。
碧昂斯和杰伊在2009年以什么获得吉尼斯世界纪录？&&收入最高的夫妇&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
碧昂斯哪年成为收入最高的黑人音乐家？&&2014&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
2012年谁把碧昂丝排在16位的名人榜上？&&福布斯&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
她和杰伊Z什么时候成为收入最高的黑人名人夫妇？&&2011&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
从2008年开始，谁开始报告碧昂丝的年度收入？&&福布斯&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
杰伊和碧昂丝什么时候成为第一对身价超过10亿美元的音乐情侣？&&2013&&《福布斯》杂志2008年开始报道碧昂丝的收入，计算出2007年6月至2008年6月碧昂丝的音乐、巡演、电影和服装系列收入为8000万美元，使她成为当时全球收入最高的音乐名人，超过麦当娜和席琳·迪翁。他们在2009年的名人100强排行榜上排名第四，在2010年的“全球最具影响力女性”排行榜上排名第九。第二年，《福布斯》将她列为“30岁以下收入最高的名人”排行榜的第八位，去年她的服装系列和代言交易收入高达3500万美元。2012年，《福布斯》将碧昂丝排在名人100强排行榜的第16位，比三年前下降了12位，但在过去的一年里，碧昂丝的专辑4、服装系列和代言交易收入仍高达4000万美元。同年，碧昂丝和杰伊Z以7800万美元的总收入位列“全球收入最高的名人夫妇”排行榜第一。这对夫妇以2009年总收入1.22亿美元的“收入最高的夫妇”的身份进入了前一年的吉尼斯世界纪录。从2009年到2011年，碧昂丝的平均年收入为7000万美元，2012年为4000万美元。2013年，碧昂斯代言百事可乐和H&M，使她和杰伊Z成为全球音乐界第一对身家过亿的情侣。当年，碧昂丝被评为福布斯排行榜第四位最具影响力的名人。MTV估计，到2014年底，碧昂丝将成为历史上收入最高的黑人音乐家；她在2014年4月成功做到了这一点。2014年6月，碧昂丝在福布斯名人100强排行榜上排名第一，2013年6月至2014年6月期间的收入估计为1.15亿美元。这又是她第一次登上名人100强榜首，同时也是她迄今为止最高的年收入。截至2015年5月，她的净资产估计为2.5亿美元。
碧昂斯的音域是多少个八度？&&四&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
哪位评论家称碧昂斯的嗓音“多才多艺”？&&每日邮报&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
乔迪·罗森认为哪个时代影响了碧昂斯的演唱风格？&&嘻哈&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
《每日邮报》怎么说碧昂丝的声音？&&多才多艺&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
罗森说什么影响了碧昂丝的风格？&&嘻哈&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
碧昂丝的声音有多少个八度音阶？&&四&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
乔迪·罗森说什么影响了碧昂丝的演唱风格？&&嘻哈时代&&碧昂斯的声音范围四个八度乔迪·罗森强调她的音调和音色特别独特，将她的声音描述为“流行音乐中最引人注目的乐器之一”。而另一位评论家则说她是一位“声乐杂技演员，能够毫不费力地演唱长而复杂的混音和声乐长跑。她的声音能力意味着她被认为是命运之子的中心人物。《每日邮报》称碧昂丝的嗓音“多才多艺”，能够探索力量民谣、灵魂、摇滚、歌剧和嘻哈。《纽约时报》的乔恩·帕雷尔斯评论说，她的声音“天鹅绒般柔软，但尖酸刻薄，有着持续的颤动和灵魂的保留”。罗森指出，嘻哈时代对碧昂丝奇怪的节奏性声乐风格影响很大，但也发现她在使用民谣、福音和假声方面相当传统。其他评论家则称赞她的音域和力量，《华盛顿邮报》的克里斯·理查兹（Chris Richards）说，她“能够用鸡皮疙瘩引起的耳语或十足的天后咆哮来打断任何节拍。”
除了R&B，碧昂丝还涉足哪些类型？&&流行，灵魂和恐惧&&碧昂丝的音乐通常是R&B，但她也把流行，灵魂和恐惧融入她的歌曲。4展示了碧昂斯对90年代风格R&B的探索，以及与之前版本相比，灵魂和嘻哈的进一步运用。虽然碧昂丝几乎只发行英文歌曲，但她录制了几首西班牙歌曲《不可就业》（为西班牙语观众重新录制了B'Day的歌曲），并重新发行了B'Day。为了记录这些，碧昂丝接受了美国唱片制作人鲁迪·佩雷斯的语音指导。
西班牙歌曲来自哪张专辑？&&B'Day。&&碧昂丝的音乐通常是R&B，但她也把流行，灵魂和恐惧融入她的歌曲。4展示了碧昂斯对90年代风格R&B的探索，以及与之前版本相比，灵魂和嘻哈的进一步运用。虽然碧昂丝几乎只发行英文歌曲，但她录制了几首西班牙歌曲《不可就业》（为西班牙语观众重新录制了B'Day的歌曲），并重新发行了B'Day。为了记录这些，碧昂丝接受了美国唱片制作人鲁迪·佩雷斯的语音指导。
她是做什么的？&&旋律&&她与《命运的孩子》和她的独唱作品一起录制的大部分歌曲都获得了联合创作奖。她早期的歌曲是以个人驱动和女性赋权为主题的作品，如“独立女性”和“幸存者”，但在她与周杰伦的关系开始后，她过渡到更多的男性倾向的歌曲，如“迎合2U”。碧昂丝也获得了她参与的大多数唱片的共同制作学分，特别是在她个人的努力。不过，她并不是自己制定拍子，而是在制作过程中提出旋律和想法，与制作人分享。
碧昂丝在哪个活动中获得年度流行歌曲作家奖？&&美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖&&2001年，她成为第一位获得美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖年度流行歌曲作家奖的非裔美国女性和第二位女性歌曲作家。碧昂丝是继1971年的卡罗尔·金和1991年的玛丽娅·凯莉之后，同年第三位在三首排名第一的歌曲（“不可替代”、“格里尔兹”和“查查”）上获得学分的女性。她与美国作曲家黛安·沃伦并列第三，在单曲排行榜上获得9个创作学分。（后者为她创作了9/11激励歌曲《我在这里》4首。）2011年5月，Billboard杂志将碧昂丝列为“最受欢迎的20位100首歌曲作者”中的第17位，原因是她与其他人合作创作了8首单曲，在Billboard热门100排行榜上名列第一。她是名单上仅有的三个女人之一。
碧昂丝什么时候成为第一位获得年度流行歌曲编曲奖的非裔美国女性？&&2001&&2001年，她成为第一位获得美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖年度流行歌曲作家奖的非裔美国女性和第二位女性歌曲作家。碧昂丝是继1971年的卡罗尔·金和1991年的玛丽娅·凯莉之后，同年第三位在三首排名第一的歌曲（“不可替代”、“格里尔兹”和“查查”）上获得学分的女性。她与美国作曲家黛安·沃伦并列第三，在单曲排行榜上获得9个创作学分。（后者为她创作了9/11激励歌曲《我在这里》4首。）2011年5月，Billboard杂志将碧昂丝列为“最受欢迎的20位100首歌曲作者”中的第17位，原因是她与其他人合作创作了8首单曲，在Billboard热门100排行榜上名列第一。她是名单上仅有的三个女人之一。
2001年碧昂丝赢得了什么，使她成为第一个这样做的黑人女性？&&年度流行歌曲作家奖&&2001年，她成为第一位获得美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖年度流行歌曲作家奖的非裔美国女性和第二位女性歌曲作家。碧昂丝是继1971年的卡罗尔·金和1991年的玛丽娅·凯莉之后，同年第三位在三首排名第一的歌曲（“不可替代”、“格里尔兹”和“查查”）上获得学分的女性。她与美国作曲家黛安·沃伦并列第三，在单曲排行榜上获得9个创作学分。（后者为她创作了9/11激励歌曲《我在这里》4首。）2011年5月，Billboard杂志将碧昂丝列为“最受欢迎的20位100首歌曲作者”中的第17位，原因是她与其他人合作创作了8首单曲，在Billboard热门100排行榜上名列第一。她是名单上仅有的三个女人之一。
碧昂丝是《广告牌》杂志2011年“最受欢迎的20位100位歌曲作者”排行榜上的众多女性之一。&&三&&2001年，她成为第一位获得美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖年度流行歌曲作家奖的非裔美国女性和第二位女性歌曲作家。碧昂丝是继1971年的卡罗尔·金和1991年的玛丽娅·凯莉之后，同年第三位在三首排名第一的歌曲（“不可替代”、“格里尔兹”和“查查”）上获得学分的女性。她与美国作曲家黛安·沃伦并列第三，在单曲排行榜上获得9个创作学分。（后者为她创作了9/11激励歌曲《我在这里》4首。）2011年5月，Billboard杂志将碧昂丝列为“最受欢迎的20位100首歌曲作者”中的第17位，原因是她与其他人合作创作了8首单曲，在Billboard热门100排行榜上名列第一。她是名单上仅有的三个女人之一。
碧昂丝在最受欢迎的20位100首歌曲作者名单上的排名是多少？&&17&&2001年，她成为第一位获得美国作曲家、作家和出版商协会流行音乐奖年度流行歌曲作家奖的非裔美国女性和第二位女性歌曲作家。碧昂丝是继1971年的卡罗尔·金和1991年的玛丽娅·凯莉之后，同年第三位在三首排名第一的歌曲（“不可替代”、“格里尔兹”和“查查”）上获得学分的女性。她与美国作曲家黛安·沃伦并列第三，在单曲排行榜上获得9个创作学分。（后者为她创作了9/11激励歌曲《我在这里》4首。）2011年5月，Billboard杂志将碧昂丝列为“最受欢迎的20位100首歌曲作者”中的第17位，原因是她与其他人合作创作了8首单曲，在Billboard热门100排行榜上名列第一。她是名单上仅有的三个女人之一。
碧昂丝觉得谁是全能的艺人？&&戴安娜·罗斯&&Beyonce names Michael Jackson as her major musical influence.5岁时，碧昂丝第一次参加了杰克逊的演唱会，她声称自己已经实现了自己的目标。2006年，碧昂丝在世界音乐奖上为他颁发了一个致敬奖，她说：“如果不是迈克尔·杰克逊，我就永远不会表演了。”她钦佩戴安娜·罗斯是一位“全能艺人”和惠特尼·休斯顿，她说惠特尼·休斯顿“激励我站起来做她所做的事”她认为玛丽亚凯莉的歌声和她的歌曲“爱的愿景”影响了她从小开始练习声乐。她的其他音乐影响包括艾莉亚、普林斯、劳恩山、赛德·阿杜、唐娜·萨默、玛丽·布利格、珍妮特·杰克逊、安妮塔·贝克和瑞切尔·费雷尔。
碧昂斯用她的歌曲“似曾相识”娱乐哪个歌手？&&约瑟芬·贝克&&碧昂丝第二张个人专辑《B'Day》中的女权主义和赋予女性权力的主题灵感来自她在《梦中女孩》中的角色和歌手约瑟芬·贝克。碧昂斯在2006年的时尚摇滚音乐会上表演了“似曾相识”，身穿贝克标志性的迷你呼啦裙，饰以假香蕉，以此向贝克致敬。碧昂丝的第三张个人专辑我是。。。萨沙·弗雷尔的灵感来自杰伊·Z，尤其是埃塔·詹姆斯，她的“大胆”激发了碧昂丝探索其他音乐流派和风格。她的第四张个人专辑，4，灵感来自Fela Kuti，90年代R&B，Earth，Wind&Fire，DeBarge，Lionel Richie，Teena Marie，另外还有杰克逊5，新版，Adele，佛罗伦萨和机器，还有Prince的影响。
什么电影影响碧昂丝走向授权主题？&&梦中女孩&&碧昂丝第二张个人专辑《B'Day》中的女权主义和赋予女性权力的主题灵感来自她在《梦中女孩》中的角色和歌手约瑟芬·贝克。碧昂斯在2006年的时尚摇滚音乐会上表演了“似曾相识”，身穿贝克标志性的迷你呼啦裙，饰以假香蕉，以此向贝克致敬。碧昂丝的第三张个人专辑我是。。。萨沙·弗雷尔的灵感来自杰伊·Z，尤其是埃塔·詹姆斯，她的“大胆”激发了碧昂丝探索其他音乐流派和风格。她的第四张个人专辑，4，灵感来自Fela Kuti，90年代R&B，Earth，Wind&Fire，DeBarge，Lionel Richie，Teena Marie，另外还有杰克逊5，新版，Adele，佛罗伦萨和机器，还有Prince的影响。
埃塔·詹姆斯是如何影响她的？&&大胆&&碧昂丝第二张个人专辑《B'Day》中的女权主义和赋予女性权力的主题灵感来自她在《梦中女孩》中的角色和歌手约瑟芬·贝克。碧昂斯在2006年的时尚摇滚音乐会上表演了“似曾相识”，身穿贝克标志性的迷你呼啦裙，饰以假香蕉，以此向贝克致敬。碧昂丝的第三张个人专辑我是。。。萨沙·弗雷尔的灵感来自杰伊·Z，尤其是埃塔·詹姆斯，她的“大胆”激发了碧昂丝探索其他音乐流派和风格。她的第四张个人专辑，4，灵感来自Fela Kuti，90年代R&B，Earth，Wind&Fire，DeBarge，Lionel Richie，Teena Marie，另外还有杰克逊5，新版，Adele，佛罗伦萨和机器，还有Prince的影响。
什么歌手激励着碧昂斯的《白天专辑》&&约瑟芬·贝克。&&碧昂丝第二张个人专辑《B'Day》中的女权主义和赋予女性权力的主题灵感来自她在《梦中女孩》中的角色和歌手约瑟芬·贝克。碧昂斯在2006年的时尚摇滚音乐会上表演了“似曾相识”，身穿贝克标志性的迷你呼啦裙，饰以假香蕉，以此向贝克致敬。碧昂丝的第三张个人专辑我是。。。萨沙·弗雷尔的灵感来自杰伊·Z，尤其是埃塔·詹姆斯，她的“大胆”激发了碧昂丝探索其他音乐流派和风格。她的第四张个人专辑，4，灵感来自Fela Kuti，90年代R&B，Earth，Wind&Fire，DeBarge，Lionel Richie，Teena Marie，另外还有杰克逊5，新版，Adele，佛罗伦萨和机器，还有Prince的影响。
碧昂丝是哪一个月哪一年称赞麦当娜鼓动她掌控自己的事业的？&&2013年2月&&碧昂丝曾表示，她个人的灵感来自美国第一夫人米歇尔·奥巴马，她说“她证明你可以做到一切”，她还形容奥普拉·温弗瑞是“灵感的定义和一个坚强的女人”。她还讨论了杰伊兹是如何给她一个持续的灵感，无论是她所描述的他的抒情天才，还是他在生活中克服的障碍。碧昂丝表达了对艺术家让·米歇尔·巴斯奎特的钦佩之情，她在一封信中写道：“我在让·米歇尔·巴斯奎特的作品中找到的东西，我每天都在音乐中寻找。。。他是抒情的，生硬的。2013年2月，碧昂丝说，麦当娜激励她掌控自己的事业。她评论道：“我想到了麦当娜，以及她是如何取得她所取得的一切伟大成就，创立了这个品牌，并培养了其他艺术家。但这些女人还不够。".
她怎么形容奥普拉·温弗瑞？&&坚强的女人&&碧昂丝曾表示，她个人的灵感来自美国第一夫人米歇尔·奥巴马，她说“她证明你可以做到一切”，她还形容奥普拉·温弗瑞是“灵感的定义和一个坚强的女人”。她还讨论了杰伊兹是如何给她一个持续的灵感，无论是她所描述的他的抒情天才，还是他在生活中克服的障碍。碧昂丝表达了对艺术家让·米歇尔·巴斯奎特的钦佩之情，她在一封信中写道：“我在让·米歇尔·巴斯奎特的作品中找到的东西，我每天都在音乐中寻找。。。他是抒情的，生硬的。2013年2月，碧昂丝说，麦当娜激励她掌控自己的事业。她评论道：“我想到了麦当娜，以及她是如何取得她所取得的一切伟大成就，创立了这个品牌，并培养了其他艺术家。但这些女人还不够。".
麦当娜是如何影响她的？&&掌控自己的事业&&碧昂丝曾表示，她个人的灵感来自美国第一夫人米歇尔·奥巴马，她说“她证明你可以做到一切”，她还形容奥普拉·温弗瑞是“灵感的定义和一个坚强的女人”。她还讨论了杰伊兹是如何给她一个持续的灵感，无论是她所描述的他的抒情天才，还是他在生活中克服的障碍。碧昂丝表达了对艺术家让·米歇尔·巴斯奎特的钦佩之情，她在一封信中写道：“我在让·米歇尔·巴斯奎特的作品中找到的东西，我每天都在音乐中寻找。。。他是抒情的，生硬的。2013年2月，碧昂丝说，麦当娜激励她掌控自己的事业。她评论道：“我想到了麦当娜，以及她是如何取得她所取得的一切伟大成就，创立了这个品牌，并培养了其他艺术家。但这些女人还不够。".
是谁激励碧昂丝，因为“她做到了一切？”&&第一夫人米歇尔·奥巴马&&碧昂丝曾表示，她个人的灵感来自美国第一夫人米歇尔·奥巴马，她说“她证明你可以做到一切”，她还形容奥普拉·温弗瑞是“灵感的定义和一个坚强的女人”。她还讨论了杰伊兹是如何给她一个持续的灵感，无论是她所描述的他的抒情天才，还是他在生活中克服的障碍。碧昂丝表达了对艺术家让·米歇尔·巴斯奎特的钦佩之情，她在一封信中写道：“我在让·米歇尔·巴斯奎特的作品中找到的东西，我每天都在音乐中寻找。。。他是抒情的，生硬的。2013年2月，碧昂丝说，麦当娜激励她掌控自己的事业。她评论道：“我想到了麦当娜，以及她是如何取得她所取得的一切伟大成就，创立了这个品牌，并培养了其他艺术家。但这些女人还不够。".
是谁激励碧昂丝掌控自己的事业？&&麦当娜&&碧昂丝曾表示，她个人的灵感来自美国第一夫人米歇尔·奥巴马，她说“她证明你可以做到一切”，她还形容奥普拉·温弗瑞是“灵感的定义和一个坚强的女人”。她还讨论了杰伊兹是如何给她一个持续的灵感，无论是她所描述的他的抒情天才，还是他在生活中克服的障碍。碧昂丝表达了对艺术家让·米歇尔·巴斯奎特的钦佩之情，她在一封信中写道：“我在让·米歇尔·巴斯奎特的作品中找到的东西，我每天都在音乐中寻找。。。他是抒情的，生硬的。2013年2月，碧昂丝说，麦当娜激励她掌控自己的事业。她评论道：“我想到了麦当娜，以及她是如何取得她所取得的一切伟大成就，创立了这个品牌，并培养了其他艺术家。但这些女人还不够。".
妈妈第一次出现是什么时候？&&2006&&2006年，碧昂丝介绍了她的全女性巡回乐队Suga Mama（也是B'Day的一首歌的名字），其中包括贝斯手、鼓手、吉他手、喇叭手、键盘手和打击乐器手。她的背景歌手，玛玛斯，包括蒙蒂娜库珀唐纳，水晶柯林斯和蒂芙尼莫妮奎里迪克。他们在2006年的BET颁奖典礼上首次亮相，并因《不可替代》和《绿灯》再次出现在音乐视频中。乐队支持碧昂丝在随后的大部分现场演出，包括她2007年的巡回演唱会碧昂丝经验，2009-2010我是。。。世界巡回赛和2013-2014年卡特夫人世界巡回赛。
碧昂丝是哪一年甩掉萨沙·弗雷尔的？&&2010&&碧昂丝被描述为在舞台上表演时“性感、诱惑和挑逗”，她说她最初创造了另一个自我“萨沙凶猛”，以保持舞台上的角色与她真实的身份分离。她形容萨沙“太咄咄逼人，太强势，太时髦[和]太性感”，说，“我在现实生活中一点也不像她。”莎莎是在《疯狂恋爱》的制作过程中构思出来的，碧昂丝在2008年发行的专辑《我是。。。萨沙凶猛。2010年2月，她在接受《诱惑》杂志采访时宣布，她对自己感到足够自在，不再需要萨沙·弗雷尔。然而，碧昂丝在2012年5月宣布，她将带回她的狂欢礼物：碧昂丝现场秀在该月晚些时候。
碧昂丝的另一个自我叫什么名字？&&萨沙凶猛。&&碧昂丝被描述为在舞台上表演时“性感、诱惑和挑逗”，她说她最初创造了另一个自我“萨沙凶猛”，以保持舞台上的角色与她真实的身份分离。她形容萨沙“太咄咄逼人，太强势，太时髦[和]太性感”，说，“我在现实生活中一点也不像她。”莎莎是在《疯狂恋爱》的制作过程中构思出来的，碧昂丝在2008年发行的专辑《我是。。。萨沙凶猛。2010年2月，她在接受《诱惑》杂志采访时宣布，她对自己感到足够自在，不再需要萨沙·弗雷尔。然而，碧昂丝在2012年5月宣布，她将带回她的狂欢礼物：碧昂丝现场秀在该月晚些时候。
当碧昂斯介绍Sasha Fierce？&&2008&&碧昂丝被描述为在舞台上表演时“性感、诱惑和挑逗”，她说她最初创造了另一个自我“萨沙凶猛”，以保持舞台上的角色与她真实的身份分离。她形容萨沙“太咄咄逼人，太强势，太时髦[和]太性感”，说，“我在现实生活中一点也不像她。”莎莎是在《疯狂恋爱》的制作过程中构思出来的，碧昂丝在2008年发行的专辑《我是。。。萨沙凶猛。2010年2月，她在接受《诱惑》杂志采访时宣布，她对自己感到足够自在，不再需要萨沙·弗雷尔。然而，碧昂丝在2012年5月宣布，她将带回她的狂欢礼物：碧昂丝现场秀在该月晚些时候。
碧昂丝的性感特征是什么？&&广泛的&&碧昂丝被形容具有广泛的性吸引力，音乐记者图雷（Touré）写道，自从《危险的恋爱》上映以来，她“已经成为一个跨性别的象征”。舞台外的贝昂说，虽然她喜欢穿性感的衣服，但她的舞台服装“绝对适合舞台。”由于碧昂丝的曲线和这个词的吸引人之处，在21世纪初，媒体经常用“Bootylicious”（booty和delicious两个词的组合）来形容碧昂丝，这个词是由命运之子的同名单曲推广的。2006年，它被列入牛津英语词典。
哪个音乐记者形容碧昂斯是“跨性别的象征”&&图雷&&碧昂丝被形容具有广泛的性吸引力，音乐记者图雷（Touré）写道，自从《危险的恋爱》上映以来，她“已经成为一个跨性别的象征”。舞台外的贝昂说，虽然她喜欢穿性感的衣服，但她的舞台服装“绝对适合舞台。”由于碧昂丝的曲线和这个词的吸引人之处，在21世纪初，媒体经常用“Bootylicious”（booty和delicious两个词的组合）来形容碧昂丝，这个词是由命运之子的同名单曲推广的。2006年，它被列入牛津英语词典。
这个词是什么时候加到字典里的？&&2006&&碧昂丝被形容具有广泛的性吸引力，音乐记者图雷（Touré）写道，自从《危险的恋爱》上映以来，她“已经成为一个跨性别的象征”。舞台外的贝昂说，虽然她喜欢穿性感的衣服，但她的舞台服装“绝对适合舞台。”由于碧昂丝的曲线和这个词的吸引人之处，在21世纪初，媒体经常用“Bootylicious”（booty和delicious两个词的组合）来形容碧昂丝，这个词是由命运之子的同名单曲推广的。2006年，它被列入牛津英语词典。
哪个记者写碧昂丝是“性象征”？&&图雷&&碧昂丝被形容具有广泛的性吸引力，音乐记者图雷（Touré）写道，自从《危险的恋爱》上映以来，她“已经成为一个跨性别的象征”。舞台外的贝昂说，虽然她喜欢穿性感的衣服，但她的舞台服装“绝对适合舞台。”由于碧昂丝的曲线和这个词的吸引人之处，在21世纪初，媒体经常用“Bootylicious”（booty和delicious两个词的组合）来形容碧昂丝，这个词是由命运之子的同名单曲推广的。2006年，它被列入牛津英语词典。
《命运》儿歌的一个标题中的俚语，也被用来形容碧昂丝，是在哪一年被收入词典的？&&2006&&碧昂丝被形容具有广泛的性吸引力，音乐记者图雷（Touré）写道，自从《危险的恋爱》上映以来，她“已经成为一个跨性别的象征”。舞台外的贝昂说，虽然她喜欢穿性感的衣服，但她的舞台服装“绝对适合舞台。”由于碧昂丝的曲线和这个词的吸引人之处，在21世纪初，媒体经常用“Bootylicious”（booty和delicious两个词的组合）来形容碧昂丝，这个词是由命运之子的同名单曲推广的。2006年，它被列入牛津英语词典。
碧昂丝的第一个模特活动在哪里？&&汤姆·福特2011春夏时装秀&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
“世界上最美丽的女人”被哪个国家的杂志宣布为碧昂斯？&&人&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
《GQ》的封面上是哪一个月和哪一年的碧昂丝？&&2013年1月&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
谁说碧昂丝是世界上最漂亮的女人？&&人&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
她什么时候登上GQ的封面？&&2013&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
碧昂丝第一次为汤姆·福特做模特是在哪一年？&&2010&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
什么杂志说碧昂丝是“世界上最美丽的女人”？&&人&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
Complex授予碧昂丝什么头衔？&&史上最炙手可热的女歌手&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
哪个博物馆制作了几款碧昂丝蜡像？&&杜莎夫人蜡像馆&&2010年9月，碧昂丝在汤姆·福特2011春夏时装秀上首次亮相T台模特。2012年，她被《人物》杂志评为“世界上最美丽的女人”，被《情结》杂志评为“史上最炙手可热的女歌手”。2013年1月，GQ把她放在封面上，将她列为“二十一世纪最性感的100位女性”榜单。VH1在她最性感的100个艺术家名单中名列1。在世界各大城市的杜莎夫人蜡像馆，包括纽约、华盛顿特区、阿姆斯特丹、曼谷、好莱坞和悉尼，都能看到碧昂丝的蜡像。
碧昂丝母亲的书的书名是什么？&&命运的风格&&据意大利时装设计师罗伯托·卡瓦利（Roberto Cavalli）介绍，碧昂丝在表演时会使用不同的时尚风格来配合自己的音乐。她母亲与人合著了一本书，2002年出版，书名为《命运的风格——时尚如何影响三人组的成功》。B'Day选集视频专辑展示了许多以时尚为导向的镜头，描绘了经典到现代的衣橱风格。2007年，碧昂丝登上了《体育画报》泳装版的封面，成为继泰拉·班克斯之后的第二位非裔美国女性，《人物》杂志将碧昂丝评为最佳着装名人。
她什么时候上体育画报封面的？&&2007&&据意大利时装设计师罗伯托·卡瓦利（Roberto Cavalli）介绍，碧昂丝在表演时会使用不同的时尚风格来配合自己的音乐。她母亲与人合著了一本书，2002年出版，书名为《命运的风格——时尚如何影响三人组的成功》。B'Day选集视频专辑展示了许多以时尚为导向的镜头，描绘了经典到现代的衣橱风格。2007年，碧昂丝登上了《体育画报》泳装版的封面，成为继泰拉·班克斯之后的第二位非裔美国女性，《人物》杂志将碧昂丝评为最佳着装名人。
什么杂志说碧昂丝是“最佳着装名人”？&&人&&据意大利时装设计师罗伯托·卡瓦利（Roberto Cavalli）介绍，碧昂丝在表演时会使用不同的时尚风格来配合自己的音乐。她母亲与人合著了一本书，2002年出版，书名为《命运的风格——时尚如何影响三人组的成功》。B'Day选集视频专辑展示了许多以时尚为导向的镜头，描绘了经典到现代的衣橱风格。2007年，碧昂丝登上了《体育画报》泳装版的封面，成为继泰拉·班克斯之后的第二位非裔美国女性，《人物》杂志将碧昂丝评为最佳着装名人。
“Bey Hive”是从哪个词派生出来的？&&蜂巢&&碧昂丝蜂巢是碧昂丝粉丝群的名字。粉丝们之前被命名为“碧昂托拉奇”（碧昂斯和随行人员的一个港口）。Bey Hive这个名字来源于beehive这个词，故意拼错了与她的名字相似的单词，在比赛期间，粉丝们在在线社交网络服务Twitter和在线新闻报道上请愿后写下了这个名字。
碧昂丝有一个服装系列叫什么？&&德隆之家&&2006年，动物权利组织“善待动物的人”（People for Ethical Treatment of Animals）批评碧昂丝在她的服装系列“德隆之家”（House of Deréon）中穿着和使用毛皮。2011年，她登上了法国时尚杂志《L'Officiel》的封面，黑脸和部落妆引来媒体的批评。该杂志发言人发表的一份声明说，碧昂丝的造型“与迷人的萨沙·菲力克相去甚远”，这是“回归非洲根”。
善待动物组织哪一年与碧昂丝引发争议？&&2006&&2006年，动物权利组织“善待动物的人”（People for Ethical Treatment of Animals）批评碧昂丝在她的服装系列“德隆之家”（House of Deréon）中穿着和使用毛皮。2011年，她登上了法国时尚杂志《L'Officiel》的封面，黑脸和部落妆引来媒体的批评。该杂志发言人发表的一份声明说，碧昂丝的造型“与迷人的萨沙·菲力克相去甚远”，这是“回归非洲根”。
什么样的杂志是官方的？&&法国时尚杂志&&2006年，动物权利组织“善待动物的人”（People for Ethical Treatment of Animals）批评碧昂丝在她的服装系列“德隆之家”（House of Deréon）中穿着和使用毛皮。2011年，她登上了法国时尚杂志《L'Officiel》的封面，黑脸和部落妆引来媒体的批评。该杂志发言人发表的一份声明说，碧昂丝的造型“与迷人的萨沙·菲力克相去甚远”，这是“回归非洲根”。
哪个种族团体批评碧昂斯？&&非裔美国人&&碧昂丝较浅的肤色和做工招致了一些非裔美国人的批评。东北大学音乐教授埃米特·普莱斯（Emmett Price）在2007年写道，他认为种族在许多批评中扮演了一个角色，他说穿着相似的白人名人不会吸引那么多评论。2008年，欧莱雅被指控在他们的Feria发色广告中美白皮肤，回应称“这绝对是不真实的”，2013年，碧昂丝本人批评H&M提议“润色”欧莱雅的促销形象，据《Vogue》报道，她要求只使用“自然图片”。
哪家公司被指控染碧昂丝的头发？&&欧莱雅&&碧昂丝较浅的肤色和做工招致了一些非裔美国人的批评。东北大学音乐教授埃米特·普莱斯（Emmett Price）在2007年写道，他认为种族在许多批评中扮演了一个角色，他说穿着相似的白人名人不会吸引那么多评论。2008年，欧莱雅被指控在他们的Feria发色广告中美白皮肤，回应称“这绝对是不真实的”，2013年，碧昂丝本人批评H&M提议“润色”欧莱雅的促销形象，据《Vogue》报道，她要求只使用“自然图片”。
谁因广告而被指控为碧昂丝美白？&&欧莱雅&&碧昂丝较浅的肤色和做工招致了一些非裔美国人的批评。东北大学音乐教授埃米特·普莱斯（Emmett Price）在2007年写道，他认为种族在许多批评中扮演了一个角色，他说穿着相似的白人名人不会吸引那么多评论。2008年，欧莱雅被指控在他们的Feria发色广告中美白皮肤，回应称“这绝对是不真实的”，2013年，碧昂丝本人批评H&M提议“润色”欧莱雅的促销形象，据《Vogue》报道，她要求只使用“自然图片”。
碧昂丝第一年出现在时代100强名单上是什么？&&2013&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
碧昂斯在哪一年再次出现在时代100强名单上？&&2014&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
卫报给她起了什么名字？&&十年艺术家&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
碧昂丝什么时候第一次进入时代100强？&&2013&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
她什么时候又登上了时代100的榜单和封面？&&2014&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
碧昂丝是哪一年登上《时代》杂志100强榜单和封面的？&&2014&&在《纽约客》的音乐评论家乔迪·罗森（Jody Rosen）形容碧昂丝是“二十一世纪最重要、最引人注目的流行音乐家。。。。。一个多世纪的流行音乐的结果，合乎逻辑的终点。”当《卫报》点名她的十年艺术家时，莱温·史密斯写道：“为什么是碧昂丝？[……]因为她不仅是十年来最伟大的单曲之一，而且是二十年来最伟大的单曲，有着疯狂的爱情和单身女性（戴上戒指），更不用说她在《命运的孩子》中的表现了；这十年，单曲尤其是R&B单曲重新获得了流行音乐最受欢迎的媒体的地位。[…][她]而且没有任何一位年老的摇滚明星可以说是过去10年来最伟大的现场表演。”2013年，碧昂丝跻身时代100强，巴兹·卢尔曼写道：“没有人有那样的声音，没有人能像她那样移动，没有人能像她那样拥抱观众。。。当碧昂丝做一张专辑，当碧昂丝唱一首歌，当碧昂丝做任何事，这是一个事件，它具有广泛的影响力。现在，她显然是美国的继承人——当权的国家之声。”2014年，碧昂丝再次在《时代》杂志第100期上市，并登上该期杂志的封面。
哪个摇滚乐队在他们的第三张专辑中提到碧昂斯？&&白兔&&BuunnC的作品影响了包括阿黛勒、爱莉安娜·格兰德、嘎嘎小姐、Bridgit Mendler、蕾哈娜、凯莉·罗兰、萨姆·史密斯、萨姆·史密斯、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、和Y在内的众多艺术家。美国独立摇滚乐队“白兔”也为他们的第三张专辑《牛奶名人》（2012）提供了灵感，她的朋友格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）在现场演唱会上学习碧昂丝，同时学习成为2010年电影《乡村强队》的音乐表演者。尼基·米纳吉表示，看到碧昂斯的百事可乐广告影响了她决定参加公司2012年的全球活动。
尼基·米纳吉在看到碧昂丝参与其中后，成为了哪一品牌汽水的代言人？&&百事可乐&&BuunnC的作品影响了包括阿黛勒、爱莉安娜·格兰德、嘎嘎小姐、Bridgit Mendler、蕾哈娜、凯莉·罗兰、萨姆·史密斯、萨姆·史密斯、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、和Y在内的众多艺术家。美国独立摇滚乐队“白兔”也为他们的第三张专辑《牛奶名人》（2012）提供了灵感，她的朋友格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）在现场演唱会上学习碧昂丝，同时学习成为2010年电影《乡村强队》的音乐表演者。尼基·米纳吉表示，看到碧昂斯的百事可乐广告影响了她决定参加公司2012年的全球活动。
是什么影响了Nicki Minaj加入百事全球活动？&&百事可乐&&BuunnC的作品影响了包括阿黛勒、爱莉安娜·格兰德、嘎嘎小姐、Bridgit Mendler、蕾哈娜、凯莉·罗兰、萨姆·史密斯、萨姆·史密斯、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、和Y在内的众多艺术家。美国独立摇滚乐队“白兔”也为他们的第三张专辑《牛奶名人》（2012）提供了灵感，她的朋友格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）在现场演唱会上学习碧昂丝，同时学习成为2010年电影《乡村强队》的音乐表演者。尼基·米纳吉表示，看到碧昂斯的百事可乐广告影响了她决定参加公司2012年的全球活动。
哪个乐队把碧昂斯列为他们最新专辑的灵感来源？&&白兔&&BuunnC的作品影响了包括阿黛勒、爱莉安娜·格兰德、嘎嘎小姐、Bridgit Mendler、蕾哈娜、凯莉·罗兰、萨姆·史密斯、萨姆·史密斯、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、和Y在内的众多艺术家。美国独立摇滚乐队“白兔”也为他们的第三张专辑《牛奶名人》（2012）提供了灵感，她的朋友格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）在现场演唱会上学习碧昂丝，同时学习成为2010年电影《乡村强队》的音乐表演者。尼基·米纳吉表示，看到碧昂斯的百事可乐广告影响了她决定参加公司2012年的全球活动。
哪个独立乐队说碧昂丝是其中一张专辑的灵感来源？&&白兔&&BuunnC的作品影响了包括阿黛勒、爱莉安娜·格兰德、嘎嘎小姐、Bridgit Mendler、蕾哈娜、凯莉·罗兰、萨姆·史密斯、萨姆·史密斯、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、Y、和Y在内的众多艺术家。美国独立摇滚乐队“白兔”也为他们的第三张专辑《牛奶名人》（2012）提供了灵感，她的朋友格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）在现场演唱会上学习碧昂丝，同时学习成为2010年电影《乡村强队》的音乐表演者。尼基·米纳吉表示，看到碧昂斯的百事可乐广告影响了她决定参加公司2012年的全球活动。
VH1宣布哪首歌是“2000年代最伟大的歌？”&&疯狂的爱&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
《疯狂恋爱》卖出了多少首成为史上最畅销的单曲之一？&&800万&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
碧昂斯在摇滚名人堂的位置是什么时候授予的？&&2014年7月&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
碧昂斯的哪首歌被称为21世纪最伟大的歌？&&疯狂的爱&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
《疯狂恋爱》获得了多少格莱美奖？&&获得两项格莱美奖&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
哪个出版物认为《疯狂恋爱》是有史以来500首歌曲之一？&&滚石&&她的首张单曲《疯狂的爱情》被评为VH1的“21世纪最伟大的歌曲”，NME的“00年代最佳曲目”和“世纪流行歌曲”，被《滚石》评为有史以来500首最伟大的歌曲之一，获得两项格莱美奖，是有史以来最畅销的单曲之一，约800万张。《单身女士》（戴上戒指）的音乐录影带因其复杂的舞蹈编排和爵士手的运用而声名鹊起，被这位多伦多明星誉为“新千年和互联网上第一次掀起大型舞蹈热潮”，引发了许多舞蹈编排的模仿和一大批业余爱好者YouTube上的模仿者。2013年，德雷克发行了一首名为《女孩们爱碧昂丝》的单曲，这首单曲以命运之子的《说出我的名字》中的一段插曲为特色，并讨论了他与女性的关系。2012年1月，研究科学家布莱恩·莱萨德命名为Scaptia beyonceae，这是一种在澳大利亚昆士兰北部发现的马蝇，因其腹部有独特的金毛，所以取名为beyonceé。2014年7月，一个碧昂丝展览被引入摇滚名人堂的“摇滚传奇”部分。“单身女士”视频中的黑色紧身衣和她在超级碗半场表演中的服装是博物馆收藏的几件作品之一。
碧昂丝的专辑在美国卖了多少张？&&1500万&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂斯被RIAA授予了多少证书？&&64&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂丝和命运的孩子在一起时，她能卖出多少张专辑？&&6000万&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂斯作为一名独唱歌手在美国卖出了多少张专辑？&&1500万&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
她和命运的孩子一起卖了多少张唱片？&&6000万&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
她什么时候获得传奇奖的？&&2008年世界音乐奖&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂丝在美国卖了多少唱片？&&超过1500万&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂丝在全世界卖出了多少张唱片？&&超过1.18亿&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
瑞亚给了碧昂丝多少证书？&&64&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂丝什么时候获得传奇奖的？&&2008年世界音乐奖&&碧昂丝获得过无数奖项。作为一名独唱艺术家，她在美国的专辑销量超过1500万张，在世界范围内的唱片销量超过1.18亿张（与《命运之子》的专辑销量更是高达6000万张），使她成为有史以来最畅销的音乐艺术家之一。美国唱片业协会（RIAA）将碧昂丝列为21世纪最高认证艺术家，共获得64项认证。她的歌曲《疯狂的爱情》、《单身女士（戴上戒指）》、《光环》和《不可替代》是世界上最畅销的单曲之一。2009年，《观察家报》将她评为“十年艺术家”，广告牌将她评为“十年最佳女歌手和最佳广播歌曲艺术家”。2010年，Billboard将她列为“过去25年50位R&B/嘻哈艺术家”排行榜的第15位。2012年，VH1在“音乐界100位最伟大的女性”排行榜上排名第三。碧昂丝是第一位获得美国音乐奖国际艺术家奖的女性艺术家。她还获得了2008年世界音乐奖的传奇奖和2011年公告牌音乐奖的公告牌千年奖。
碧昂丝一共赢得多少格莱美奖？有没有命运女神的孩子？&&20&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
只有谁比碧昂丝获得更多格莱美奖？&&艾莉森·克劳斯&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝获得了多少格莱美提名？&&52&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝保持着一个女人一晚赢多少场的记录？&&六&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
2006年，碧昂丝在广播影评人协会颁奖典礼上获得了多少奖项？&&二&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝有多少次格莱美提名？&&52项提名&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
她什么时候创下了一晚获得的大多数格莱美奖的纪录？&&2010&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
谁打破了她在2012年一晚赢得的大多数格莱美奖的记录？&&阿黛尔&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝赢得了多少格莱美奖？&&20&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝有多少次格莱美提名？&&52&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂丝凭什么电影获得金球奖最佳女主角提名？&&梦中女孩&&碧昂丝获得了20项格莱美奖，无论是作为一名独唱艺术家还是《命运之子》的成员，使她成为格莱美奖第二位最受尊敬的女性艺术家，仅次于艾莉森·克劳斯，并以52项提名成为格莱美奖历史上获提名最多的女性。《单身女士（戴上戒指）》在2010年获得年度最佳歌曲奖，而《说出我的名字》和《疯狂恋爱》此前曾获得最佳R&B歌曲奖。危险的恋爱，B'Day和我。。。萨沙·弗雷尔都获得了最佳当代R&B专辑奖。碧昂丝在2010年的一个晚上创下了一位女艺人获得格莱美奖最多的纪录，她获得了六项大奖，打破了此前与艾丽西亚·凯斯、诺拉·琼斯、艾莉森·克劳斯和艾米·怀恩豪斯的平局，而阿黛尔在2012年将这一成绩扳平。继出演《梦中女孩》后，她凭借《倾听》获得金球奖最佳原创歌曲和最佳女演员提名，并在全国有色人种协进会（NAACP）形象奖（ImageAwards）获得电影最佳女演员提名。碧昂丝在2006年的广播电影评论协会奖上获得了两项大奖：《倾听》最佳歌曲和《梦中女孩》最佳原创原声：电影音乐。
碧昂斯从2002年开始与哪家汽水公司合作？&&百事可乐&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
百事可乐2012年为碧昂斯的代言付了多少钱？&&5000万&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
碧昂斯签下百事可乐后，哪个机构给她写了一封信？&&公共利益科学中心&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
碧昂斯对百事可乐的支持率是多少？&&70&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
碧昂丝什么时候开始做百事可乐广告的？&&2002&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
2004年谁和碧昂丝一起拍广告？&&布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
2012年她同意用5000万美元做什么？&&支持百事可乐&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
谁给她发了一封信，要求她重新考虑百事可乐的交易？&&公共利益科学中心&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
自2002年以来，碧昂斯与哪家软饮料公司合作过？&&百事可乐&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
2012年碧昂丝与一家软饮料公司的交易获得了多少？&&5000万美元&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
是谁让她改变主意，因为软饮料交易的产品性质？&&公共利益科学中心&&碧昂丝从2002年开始与百事可乐合作，2004年与布兰妮·斯皮尔斯、平克和恩里克·伊格莱西亚斯一起出现在角斗士主题的广告中。2012年，碧昂斯签署了一份5000万美元的协议，以支持百事可乐。公共利益科学中心（CSPINET）给碧昂丝写了一封公开信，要求她重新考虑这笔交易，因为产品不健康，并将所得捐赠给一家医疗机构。不过，NetBase发现，2013年4月，碧昂丝的宣传活动是最受关注的代言活动，70%的观众对商业广告和平面广告反应积极。
碧昂丝的第一支香水叫什么名字？&&热&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
《卡特夫人秀》限量版是哪年发行的？&&2013&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
卡特夫人展示限量版香水赚了多少钱？&&4亿&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
碧昂丝2010年的香水叫什么？&&热&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
她的第二款香水“热冲刺”是什么时候推出的？&&2011&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
2007年碧昂丝提倡的阿玛尼香水是什么？&&钻石&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
碧昂丝的第一款香水叫什么？&&热&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
有多少版本的热量存在？&&六&&碧昂丝曾与汤米·希尔菲格合作过香水真星（唱过封面版的“星星许愿”）和真星金；她还在2007年推广了恩波利奥·阿玛尼的钻石香水。碧昂丝在2010年推出了她的第一款官方香水——Heat。这则广告以1956年的歌曲《发烧》为特色，是在英国的水棚后播放的，广告开头是碧昂丝裸体躺在房间里的画面。2011年2月，碧昂丝推出了她的第二款香水——Heat Rush。碧昂丝的第三款香水Pulse于2011年9月上市。2013年，《卡特夫人秀》限量版《热火》上映。六版热度是全球最畅销的名人香水系列，销售额超过4亿美元。
碧昂丝从美国运通和欧莱雅那里获得交易时，她多年轻？&&18&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
为碧昂丝取消的电子游戏叫什么名字？&&星际力量：碧昂斯&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
碧昂丝什么时候开始和名牌公司做生意的？&&从18岁起&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
碧昂斯离开电玩公司时有多少人失业？&&70名员工&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
这套衣服是怎么定的？&&庭外&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
这个电子游戏叫什么名字？&&星际力量：碧昂斯&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
碧昂丝从什么电子游戏里出来的？&&星际力量：碧昂斯&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
有多少人因为碧昂斯退出交易而失业？&&70&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
分歧是什么时候庭外解决的？&&2013年6月&&一款视频游戏《星际力量：碧昂斯》的发行被取消，此前碧昂斯从GateFive公司的1亿美元资产中撤出，GateFive公司声称，这一取消意味着解雇了70名员工，开发过程中损失了数百万英镑。2013年6月，她的律师在庭外解决了这一问题，他们说，他们取消了协议，因为GateFive失去了财务支持。碧昂丝从18岁起就与美国运通、任天堂DS和欧莱雅有过交易。
公司和产品预定什么时候上市？&&2015年秋季&&2014年10月，有消息称，碧昂丝及其管理公司Parkwood Entertainment将与伦敦时装零售商Topshop合作，成立一家新的50/50分拆子公司，名为Parkwood Topshop Sport Ltd。新的部门是为Topshop打入运动服市场而创建的，一个运动的街头服装品牌正在生产中。“与碧昂丝建立伙伴关系，碧昂丝是世界上最勤奋和最有才华的人之一，她一生中花很多时间跳舞、排练和训练，这是发展这一类别的独特机会，”菲利普·格林爵士在伙伴关系上说。该公司和collection将于2015年秋季推出并投放市场。
新线什么时候开通？&&2015&&2014年10月，有消息称，碧昂丝及其管理公司Parkwood Entertainment将与伦敦时装零售商Topshop合作，成立一家新的50/50分拆子公司，名为Parkwood Topshop Sport Ltd。新的部门是为Topshop打入运动服市场而创建的，一个运动的街头服装品牌正在生产中。“与碧昂丝建立伙伴关系，碧昂丝是世界上最勤奋和最有才华的人之一，她一生中花很多时间跳舞、排练和训练，这是发展这一类别的独特机会，”菲利普·格林爵士在伙伴关系上说。该公司和collection将于2015年秋季推出并投放市场。
Topshop在哪里？&&伦敦&&2014年10月，有消息称，碧昂丝及其管理公司Parkwood Entertainment将与伦敦时装零售商Topshop合作，成立一家新的50/50分拆子公司，名为Parkwood Topshop Sport Ltd。新的部门是为Topshop打入运动服市场而创建的，一个运动的街头服装品牌正在生产中。“与碧昂丝建立伙伴关系，碧昂丝是世界上最勤奋和最有才华的人之一，她一生中花很多时间跳舞、排练和训练，这是发展这一类别的独特机会，”菲利普·格林爵士在伙伴关系上说。该公司和collection将于2015年秋季推出并投放市场。
什么时候发现碧昂斯是音乐服务的共同所有者，泰德？&&2015年3月30日&&2015年3月30日，有消息称，碧昂丝是音乐流媒体服务浪潮中的一位共同所有者，与其他各种音乐艺术家合作。该服务专注于无损音频和高清晰度音乐视频。碧昂丝的丈夫Jay Z在2015年第一季度收购了Tide，Aspiro的母公司。包括碧昂丝和Jay-Z在内，16位艺术家利益相关者（如Kanye West、蕾哈娜、麦当娜、Chris Martin、Nicki Minaj等）共同拥有Tide，其中大多数人拥有3%的股权。拥有一个全艺术家拥有的流媒体服务的想法是由相关人士创建的，以适应当前音乐行业对流媒体的日益增长的需求，并与Spotify等其他流媒体服务竞争，Spotify因支付版税低而受到批评。“挑战在于让每个人都重新尊重音乐，认识到音乐的价值，”Jay-Z在《潮汐》杂志上说。
什么时候宣布碧昂斯是潮汐公司的共同所有者？&&2015年3月30日&&2015年3月30日，有消息称，碧昂丝是音乐流媒体服务浪潮中的一位共同所有者，与其他各种音乐艺术家合作。该服务专注于无损音频和高清晰度音乐视频。碧昂丝的丈夫Jay Z在2015年第一季度收购了Tide，Aspiro的母公司。包括碧昂丝和Jay-Z在内，16位艺术家利益相关者（如Kanye West、蕾哈娜、麦当娜、Chris Martin、Nicki Minaj等）共同拥有Tide，其中大多数人拥有3%的股权。拥有一个全艺术家拥有的流媒体服务的想法是由相关人士创建的，以适应当前音乐行业对流媒体的日益增长的需求，并与Spotify等其他流媒体服务竞争，Spotify因支付版税低而受到批评。“挑战在于让每个人都重新尊重音乐，认识到音乐的价值，”Jay-Z在《潮汐》杂志上说。
德雷恩家族通过碧昂斯和碧昂斯的哪些亲戚而出名？&&她的母亲&&碧昂丝和她的母亲在2005年介绍了当代女性时装品牌“德隆之家”。这一概念的灵感来源于她们家族三代女性的名字，这个名字是为了向碧昂丝的祖母、受人尊敬的女裁缝阿格尼泽德伦（Agnèz Deréon）致敬。据蒂娜介绍，这条线的整体风格最能体现她和碧昂丝的品味和风格。碧昂丝和她的母亲创立了他们家族的公司Beyond Productions，为德荣之家（House of Deréon）及其初级收藏品德荣（Deréon）提供许可和品牌管理。在他们实现命运的时代，德伦宫的作品在《命运的孩子》的演出和巡演中展出。该系列以运动装、带有毛皮的牛仔产品、外套和包括手提包和鞋类在内的配件为特色，在美国和加拿大的百货公司和专卖店都有售。
你能在哪两个国家购买碧昂丝的服装系列？&&美国和加拿大&&碧昂丝和她的母亲在2005年介绍了当代女性时装品牌“德隆之家”。这一概念的灵感来源于她们家族三代女性的名字，这个名字是为了向碧昂丝的祖母、受人尊敬的女裁缝阿格尼泽德伦（Agnèz Deréon）致敬。据蒂娜介绍，这条线的整体风格最能体现她和碧昂丝的品味和风格。碧昂丝和她的母亲创立了他们家族的公司Beyond Productions，为德荣之家（House of Deréon）及其初级收藏品德荣（Deréon）提供许可和品牌管理。在他们实现命运的时代，德伦宫的作品在《命运的孩子》的演出和巡演中展出。该系列以运动装、带有毛皮的牛仔产品、外套和包括手提包和鞋类在内的配件为特色，在美国和加拿大的百货公司和专卖店都有售。
是谁和碧昂斯合伙开了服装生产线，德伦？&&她的母亲&&碧昂丝和她的母亲在2005年介绍了当代女性时装品牌“德隆之家”。这一概念的灵感来源于她们家族三代女性的名字，这个名字是为了向碧昂丝的祖母、受人尊敬的女裁缝阿格尼泽德伦（Agnèz Deréon）致敬。据蒂娜介绍，这条线的整体风格最能体现她和碧昂丝的品味和风格。碧昂丝和她的母亲创立了他们家族的公司Beyond Productions，为德荣之家（House of Deréon）及其初级收藏品德荣（Deréon）提供许可和品牌管理。在他们实现命运的时代，德伦宫的作品在《命运的孩子》的演出和巡演中展出。该系列以运动装、带有毛皮的牛仔产品、外套和包括手提包和鞋类在内的配件为特色，在美国和加拿大的百货公司和专卖店都有售。
碧昂丝和她妈妈什么时候开始做德伦的？&&2005&&碧昂丝和她的母亲在2005年介绍了当代女性时装品牌“德隆之家”。这一概念的灵感来源于她们家族三代女性的名字，这个名字是为了向碧昂丝的祖母、受人尊敬的女裁缝阿格尼泽德伦（Agnèz Deréon）致敬。据蒂娜介绍，这条线的整体风格最能体现她和碧昂丝的品味和风格。碧昂丝和她的母亲创立了他们家族的公司Beyond Productions，为德荣之家（House of Deréon）及其初级收藏品德荣（Deréon）提供许可和品牌管理。在他们实现命运的时代，德伦宫的作品在《命运的孩子》的演出和巡演中展出。该系列以运动装、带有毛皮的牛仔产品、外套和包括手提包和鞋类在内的配件为特色，在美国和加拿大的百货公司和专卖店都有售。
谁和碧昂丝分享了德隆时装系列的介绍？&&她的母亲&&碧昂丝和她的母亲在2005年介绍了当代女性时装品牌“德隆之家”。这一概念的灵感来源于她们家族三代女性的名字，这个名字是为了向碧昂丝的祖母、受人尊敬的女裁缝阿格尼泽德伦（Agnèz Deréon）致敬。据蒂娜介绍，这条线的整体风格最能体现她和碧昂丝的品味和风格。碧昂丝和她的母亲创立了他们家族的公司Beyond Productions，为德荣之家（House of Deréon）及其初级收藏品德荣（Deréon）提供许可和品牌管理。在他们实现命运的时代，德伦宫的作品在《命运的孩子》的演出和巡演中展出。该系列以运动装、带有毛皮的牛仔产品、外套和包括手提包和鞋类在内的配件为特色，在美国和加拿大的百货公司和专卖店都有售。
碧昂丝在2005年与哪类配件公司合作？&&鞋&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
2010年，碧昂斯把德伦释放到了哪个国家？&&巴西&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
回校购物是在碧昂丝的服装系列的哪一年推出的？&&2009&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
碧昂丝何时与C&A合作在巴西销售时装？&&2010年5月27日&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
2005年，碧昂丝与哪家公司联手，为自己的时装添加鞋子？&&品牌之家&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
莎莎·费雷恩的时装在包括梅西百货和其他什么商店的商店出售？&&迪拉德百货&&2005年，碧昂斯与鞋类公司品牌之家（House of Brands）合作，为德隆之家（House of Deron）生产一系列鞋类。2008年1月，星浪移动推出了碧昂丝时尚天后，一款带有社交网络组件的“高级”手机游戏，主打Deron House collection。2009年7月，碧昂丝和她母亲推出了一个新的青少年服装品牌，萨沙激烈的德隆，为返校销售。该系列包括运动服、外套、手提包、鞋类、眼镜、内衣和珠宝。它可以在百货公司买到，包括梅西百货公司和迪拉德百货公司，还有专卖店吉米爵士百货公司。2010年5月27日，碧昂丝与服装店C&A合作，在巴西的门店推出了碧昂丝的Deron。该系列包括有垫肩的定制西装、黑色小礼服、刺绣上衣和衬衫以及绷带裙。
碧昂丝和Topshops的第一批产品什么时候在商店里销售？&&2015年秋季&&2014年10月，碧昂斯与英国时尚零售商Topshop签署了一项推出运动装系列服装的协议。这家50-50的合资企业名为Parkwood Topshop田径有限公司，计划在2015年秋季推出其第一个舞蹈、健身和运动场。该线路将于2016年4月开通。
碧昂丝在这家新企业中的持股比例是多少？&&50&&2014年10月，碧昂斯与英国时尚零售商Topshop签署了一项推出运动装系列服装的协议。这家50-50的合资企业名为Parkwood Topshop田径有限公司，计划在2015年秋季推出其第一个舞蹈、健身和运动场。该线路将于2016年4月开通。
整行什么时候出现？&&2016年4月&&2014年10月，碧昂斯与英国时尚零售商Topshop签署了一项推出运动装系列服装的协议。这家50-50的合资企业名为Parkwood Topshop田径有限公司，计划在2015年秋季推出其第一个舞蹈、健身和运动场。该线路将于2016年4月开通。
是什么国家的灾难导致碧昂斯创立了幸存者基金会？&&卡特里娜飓风&&2005年卡特里娜飓风过后，碧昂丝和罗兰成立了幸存者基金会，为休斯顿地区的灾民提供过渡性住房，碧昂丝最初向该基金会捐款25万美元。该基金会扩展到与该市其他慈善机构合作，并在飓风艾克三年后提供救济。
在卡特里娜飓风过后的几年里，该组织为哪场飓风提供了支持？&&艾克&&2005年卡特里娜飓风过后，碧昂丝和罗兰成立了幸存者基金会，为休斯顿地区的灾民提供过渡性住房，碧昂丝最初向该基金会捐款25万美元。该基金会扩展到与该市其他慈善机构合作，并在飓风艾克三年后提供救济。
碧昂斯和罗兰在2005年发现了什么？&&幸存者基金会&&2005年卡特里娜飓风过后，碧昂丝和罗兰成立了幸存者基金会，为休斯顿地区的灾民提供过渡性住房，碧昂丝最初向该基金会捐款25万美元。该基金会扩展到与该市其他慈善机构合作，并在飓风艾克三年后提供救济。
卡特丽娜飓风过后，碧诺克开始了什么样的基础？&&幸存者基金会&&2005年卡特里娜飓风过后，碧昂丝和罗兰成立了幸存者基金会，为休斯顿地区的灾民提供过渡性住房，碧昂丝最初向该基金会捐款25万美元。该基金会扩展到与该市其他慈善机构合作，并在飓风艾克三年后提供救济。
这件印有碧昂丝头像的T恤衫多少钱？&&100万美元&&碧昂丝参加了乔治·克鲁尼和怀克里夫·让的《现在海地的希望：全球抗震救灾电视节目》，并被命名为限量版CFDA“海地时尚”T恤的官方代言人，该T恤由Theory公司制造，募集了100万美元。2010年3月5日，碧昂丝和母亲蒂娜在布鲁克林凤凰之家开设了碧昂丝美容中心，为男女提供为期7个月的美容培训课程。2011年4月，碧昂丝与美国第一夫人米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）和美国全国广播电视协会教育基金会（National Association of Broadcasts Education Foundation）联手，重做了自己的单曲《让我身体健康》（Get Me Bodied），帮助后者发起了反对儿童肥胖的运动。奥萨马·本·拉登死后，碧昂斯发布了她的李格林伍德歌曲《上帝保佑美国》的封面，作为一个慈善单曲，帮助纽约警方筹集资金，并解雇寡妇和儿童福利基金。
2010年碧昂丝在布鲁克林菲尼克斯大厦开门时做了什么？&&碧昂丝美容中心&&碧昂丝参加了乔治·克鲁尼和怀克里夫·让的《现在海地的希望：全球抗震救灾电视节目》，并被命名为限量版CFDA“海地时尚”T恤的官方代言人，该T恤由Theory公司制造，募集了100万美元。2010年3月5日，碧昂丝和母亲蒂娜在布鲁克林凤凰之家开设了碧昂丝美容中心，为男女提供为期7个月的美容培训课程。2011年4月，碧昂丝与美国第一夫人米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）和美国全国广播电视协会教育基金会（National Association of Broadcasts Education Foundation）联手，重做了自己的单曲《让我身体健康》（Get Me Bodied），帮助后者发起了反对儿童肥胖的运动。奥萨马·本·拉登死后，碧昂斯发布了她的李格林伍德歌曲《上帝保佑美国》的封面，作为一个慈善单曲，帮助纽约警方筹集资金，并解雇寡妇和儿童福利基金。
哪个国家的事件导致碧昂斯提出“要求一个计划？”&&桑迪胡克小学枪击案&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
碧昂丝为竞选献出了什么歌？&&我在这里&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
碧昂丝在为哪一项食物捐赠活动捐款？&&错过一顿饭&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
2013年6月1日，“变革的钟声”音乐会在哪里举行？&&伦敦&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
碧昂丝说她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”，她在说谁？&&她的母亲&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
古奇钟声变革运动的焦点是什么？&&传播女性权力&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
演唱会使用了什么众筹平台？&&弹射器&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
碧昂丝和其他人参与的枪支管制运动叫什么名字？&&要求一个计划&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
是什么学校枪击案促成了需求计划的产生？&&桑迪胡克小学&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
碧昂丝为2012年世界人道主义日活动捐了什么歌？&&我在这里&&去年12月，碧昂丝与其他众多名人联手制作了一个“要求一个计划”的视频活动，这是一个由950名美国市长和其他人组成的两党合作的活动，旨在影响联邦政府在桑迪胡克小学枪击案发生后重新考虑枪支管制法。碧昂丝成为2012年世界人道主义日活动的大使，她将自己的歌曲《我在这里》及其在联合国拍摄的音乐视频捐赠给了该活动。2013年，有消息称，碧昂丝将与萨尔玛·哈耶克（Salma Hayek）和弗里达·詹尼尼（Frida Giannini）合作开展一项旨在传播女性权力的古琦“变革钟声”活动。这场于2月28日播出的竞选活动是以她的新音乐为背景的。2013年6月1日在伦敦举行了一场音乐会，包括艾莉·古尔丁、佛罗伦萨和机器以及丽塔·奥拉等其他表演。演唱会之前，她出现在2013年5月15日发布的一段竞选视频中，与卡梅伦·迪亚兹、约翰·传奇和凯莉·米洛一道，讲述了她们母亲的灵感，而其他一些艺术家则庆祝来自其他女性的个人灵感，这导致了一个呼吁，要求提交女性的照片，从中获得观众的灵感，并在音乐会上展示了一个选集。碧昂丝谈到她的母亲蒂娜·诺尔斯时说，她的天赋是“在每个人身上找到最好的品质”借助众筹平台弹射器，音乐会的观众可以在几个促进妇女和女孩教育的项目中进行选择。碧昂丝还参加了一个名为“错过一顿饭”的食物捐赠活动，并通过在线慈善拍卖在Charitybuzz上支持善意慈善活动，该活动支持在欧洲和美国创造就业机会。
弗里德里克主要为什么乐器而写？&&钢琴独奏&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
弗里德里克出生在哪个地区？&&华沙公国&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
弗里德里克几岁离开波兰？&&20&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦是哪一年出生的？&&1810&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦在哪里长大的？&&华沙&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
他主要为什么乐器作曲？&&钢琴独奏&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦几岁离开波兰？&&20&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦什么时候死的？&&1849年10月17日&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦的大部分作品是为什么乐器创作的？&&钢琴独奏&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦是哪一年出生的？&&1810&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦是在哪个城市出生和长大的？&&华沙&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦离开波兰时几岁？&&20&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
肖邦哪年死的？&&1849&&弗朗索瓦·肖邦（Frédéric François Chopin）（法语发音：[fʁe.de.ʁik fʁ̃a.swaʃ596; pត]；1810年2月22日或3月1日至1849年10月17日），出生于弗里德里克·弗朗西斯科·肖邦（Fryderyk Franciszek Chopin），[n 1]是波兰和法国（公民身份和父亲的出生）作曲家和浪漫主义时代的钢琴家，主要为钢琴独奏作曲。作为他那个时代的主要音乐家之一，他在世界范围内赢得并保持着声誉，他的“诗歌天才是建立在他那一代人所没有的专业技术之上的。”肖邦出生于当时的华沙公国，在华沙长大，1815年后成为波兰国会的一部分。作为一名神童，他在20岁离开波兰前完成了音乐教育，并在华沙创作了他早期的作品，这距离1830年11月起义爆发还不到一个月。
弗里德里克几岁搬到巴黎的？&&21&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
弗里德里克在余生中估计有多少次公开演出？&&30&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
弗里德里克在哪一年获得法国国籍？&&1835&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
弗里德里克创作最有成效的时期发生在哪个领域？&&马约卡&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
弗里德里克最可能的死因是什么？&&肺结核&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
他21岁时住在哪里？&&巴黎&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
在他生命的最后几年里，他表演了多少场公开演出？&&30&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
肖邦和别的什么作曲家建立了友谊？&&李斯特&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
他是哪一年获得法国国籍的？&&1835&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
肖邦什么时候搬到巴黎的？&&21&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
在过去的18年里，他大约生活了多少次肖邦在公共场合表演？&&30&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
肖邦是哪一年成为法国公民的？&&1835&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
在他生命的最后几年里，谁是经济上支持他的人？&&简·斯特林&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
肖邦是哪一年成为法国公民的？&&1835&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
谁在肖邦生命的最后几年给了他钱？&&简·斯特林&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
肖邦可能的死因是什么？&&肺结核&&他21岁时在巴黎定居。此后，在他生命的最后18年里，他只进行了大约30场公开演出，更喜欢沙龙更为亲密的氛围。他靠卖作文和教钢琴来养活自己，这对他来说是很有需求的。肖邦与李斯特结下了友谊，并受到包括罗伯特·舒曼在内的许多同时代音乐人的钦佩。1835年他获得法国国籍。1837年至1847年，在与玛丽亚·沃兹金斯卡的订婚失败后，他与法国作家乔治·桑德保持着一段经常陷入困境的关系。1838-1839年，他带着沙子短暂而不愉快地访问了马约卡，这是他创作作品最富有成效的时期之一。在他最后的几年里，他的仰慕者简·斯特林（Jane Stirling）为他提供了经济上的支持，她还安排他在1848年访问苏格兰。肖邦一生中大部分时间都身体不好。1849年他死于巴黎，可能是肺结核。
弗里德里克的每一篇作品都包括什么乐器？&&钢琴&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
弗里德里克创造了什么概念？&&器乐歌谣&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
弗里德里克最欣赏谁的音乐，从而对他的作品产生影响？&&巴赫、莫扎特和舒伯特&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
弗里德里克在巴黎经常访问哪些影响他职业生涯的机构？&&巴黎沙龙&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
他的每一首作品都包括哪一种乐器？&&钢琴&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
肖邦创造了什么概念？&&器乐歌谣&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
哪三位作曲家影响了肖邦的作品？&&巴赫、莫扎特和舒伯特&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
肖邦的所有作品都涉及什么乐器？&&钢琴&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
肖邦从哪三位作曲家那里得到灵感？&&巴赫、莫扎特和舒伯特&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
肖邦所有的作品都是为什么乐器写的？&&钢琴&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
肖邦是什么地方的常客？&&巴黎沙龙&&肖邦的所有作品都包括钢琴。大部分是钢琴独奏，不过他也写了两首钢琴协奏曲、几首室内乐和一些歌曲来润色歌词。他的键盘风格很有个性，而且往往对技术要求很高；他自己的演奏以细腻和敏感著称。肖邦发明了器乐歌谣的概念。他的主要钢琴作品还包括玛祖卡、华尔兹、夜曲、波兰舞曲、曲子、即兴曲、谐谑曲、前奏曲和奏鸣曲，有些作品是在他死后才出版的。影响他作曲风格的因素包括波兰民乐、巴赫、莫扎特和舒伯特的古典传统、他所欣赏的所有人的音乐以及他经常光顾的巴黎沙龙。他在风格、音乐形式和和声方面的创新，以及他将音乐与民族主义联系在一起，在整个浪漫主义晚期和之后都有影响。
弗里德里克与政治暴动的关联程度如何？&&间接的&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
弗里德里克个人生活的哪些方面影响了他作为这个时代主要象征的遗产？&&他的爱情生活和早逝&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
弗里德里克是以什么形式的媒体为主题的？&&电影和传记&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
肖邦的大部分作品是在哪里创作的？&&法国&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
肖邦是哪个国家的人？&&波兰&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
他和什么没有直接关系？&&政治暴动&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
肖邦的大部分作品是在哪里创作的？&&法国&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
肖邦和什么有间接关系？&&政治暴动&&在他的祖国波兰，在法国，他创作了他的大部分作品，除此之外，肖邦的音乐，他作为音乐界最早的巨星之一的地位，他与政治暴动的联系（即使只是间接的），他的爱情生活和早逝，使他在公众意识中成为浪漫主义时代的主要象征。他的作品仍然很受欢迎，他一直是众多电影和传记的主题，具有不同程度的历史准确性。
弗里德里克是哪天出生的？&&1810年2月22日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
尽管教区浸信会给出了生日，作曲家和他的家人却给出了什么日期？&&3月1日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
弗里德里克出生在华沙以西几英里的地方？&&29&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
谁负责建立华沙公国？&&拿破仑&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
他的生日是什么时候被记录下来的？&&1810年2月22日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
现在什么生日被认为是他的实际生日？&&3月1日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
华沙公国是谁建立的？&&拿破仑&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
肖邦的出生被记录为什么时候？&&1810年2月22日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
现在肖邦的出生日期被认为是正确的？&&3月1日&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
什么著名的法国领导人在这个时候建立了波兰国家？&&拿破仑&&弗莱德里克·肖邦出生在华沙以西46公里（29英里）的埃拉佐瓦·沃拉，当时的华沙公国是拿破仑建立的波兰国家。教区的洗礼记录将他的生日定为1810年2月22日，并以拉丁语形式引用了他的名字Fridericus Franciscus（在波兰语中，他是Fryderyk Franciszek）。然而，作曲家和他的家人使用的生日是3月1日，现在普遍认为这是正确的日期。
弗里德里克是在什么日子受洗的？&&1810年4月23日&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
弗里德里克的父亲尼古拉斯坚持在家里使用什么语言？&&波兰语&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
肖邦的父亲叫什么名字？&&尼古拉斯&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
肖邦的父亲是哪里人？&&洛林&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
肖邦父亲的名字是什么？&&尼古拉斯&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
肖邦的父亲从哪里移民来的？&&洛林&&弗莱德里克的父亲尼古拉斯·肖邦是法国人，来自洛林，1787年移民波兰，16岁。尼古拉斯辅导波兰贵族的子女，并于1806年与他所供职的斯卡贝克家族的穷亲戚Justyna Krzyżanowska结婚。1810年4月23日，复活节星期日，弗莱德里克在他父母结婚的同一个教堂接受洗礼。他18岁的教父名叫弗莱德里克·斯卡贝克，是尼古拉斯·肖邦的学生。Fryderyk是这对夫妇的第二个孩子和独子；他有一个姐姐Ludwika（1807-155），还有两个妹妹Izabela（1811-81）和Emilia（1812-27）。尼古拉斯献身于他收养的祖国，并坚持在家里使用波兰语。
弗里德里克的父亲搬到华沙后教什么语言？&&法语&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
弗里德里克的父亲在这段时间演奏了哪两种乐器？&&长笛和小提琴&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的家人什么时候搬到华沙的？&&1810年10月&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的父亲演奏什么乐器？&&长笛和小提琴&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的母亲教什么乐器？&&钢琴&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的父亲教什么语言？&&法语&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的父亲演奏了哪两种乐器？&&长笛和小提琴&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦的母亲在寄宿处教什么乐器？&&钢琴&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
肖邦和他的家人在华沙住在哪里？&&萨克森宫。&&1810年10月，弗莱德里克出生6个月后，全家搬到华沙，父亲在华沙学园获得了一个法语后期教学点，然后住在萨克森宫。弗莱德里克和他的家人住在宫殿里。父亲吹长笛和小提琴；母亲弹钢琴，给肖邦寄宿的男孩上课。肖邦体格瘦小，甚至在幼年时期也容易生病。
弗里德里克几岁开始举办公开音乐会？&&7&&Fryderyk可能从他母亲那里得到了一些钢琴指导，但他在1816年至1821年的第一位专业音乐家教是捷克钢琴家WojciechŻywny。他的姐姐卢德维卡也从伊维尼那里学习，偶尔和哥哥一起玩二重唱。很快，人们就知道他是个神童。到了七岁，弗莱德瑞克开始举办公开音乐会，1817年，他创作了两首波兰舞曲，G小调和B大调。他的下一部作品是1821年为“ywny”创作的a大调波兰舞曲，是他现存最早的音乐手稿。
肖邦几岁开始公开演奏？&&7&&Fryderyk可能从他母亲那里得到了一些钢琴指导，但他在1816年至1821年的第一位专业音乐家教是捷克钢琴家WojciechŻywny。他的姐姐卢德维卡也从伊维尼那里学习，偶尔和哥哥一起玩二重唱。很快，人们就知道他是个神童。到了七岁，弗莱德瑞克开始举办公开音乐会，1817年，他创作了两首波兰舞曲，G小调和B大调。他的下一部作品是1821年为“ywny”创作的a大调波兰舞曲，是他现存最早的音乐手稿。
肖邦第一部作品是哪一年创作的？&&1817&&Fryderyk可能从他母亲那里得到了一些钢琴指导，但他在1816年至1821年的第一位专业音乐家教是捷克钢琴家WojciechŻywny。他的姐姐卢德维卡也从伊维尼那里学习，偶尔和哥哥一起玩二重唱。很快，人们就知道他是个神童。到了七岁，弗莱德瑞克开始举办公开音乐会，1817年，他创作了两首波兰舞曲，G小调和B大调。他的下一部作品是1821年为“ywny”创作的a大调波兰舞曲，是他现存最早的音乐手稿。
肖邦在哪几年接受过来自纽约的教育？&&1816年至1821年&&Fryderyk可能从他母亲那里得到了一些钢琴指导，但他在1816年至1821年的第一位专业音乐家教是捷克钢琴家WojciechŻywny。他的姐姐卢德维卡也从伊维尼那里学习，偶尔和哥哥一起玩二重唱。很快，人们就知道他是个神童。到了七岁，弗莱德瑞克开始举办公开音乐会，1817年，他创作了两首波兰舞曲，G小调和B大调。他的下一部作品是1821年为“ywny”创作的a大调波兰舞曲，是他现存最早的音乐手稿。
肖邦开始为公众表演时几岁？&&7&&Fryderyk可能从他母亲那里得到了一些钢琴指导，但他在1816年至1821年的第一位专业音乐家教是捷克钢琴家WojciechŻywny。他的姐姐卢德维卡也从伊维尼那里学习，偶尔和哥哥一起玩二重唱。很快，人们就知道他是个神童。到了七岁，弗莱德瑞克开始举办公开音乐会，1817年，他创作了两首波兰舞曲，G小调和B大调。他的下一部作品是1821年为“ywny”创作的a大调波兰舞曲，是他现存最早的音乐手稿。
萨克森宫是在哪一年被俄罗斯总督接管用于军事用途的？&&1817&&1817年，撒克逊宫被华沙俄国总督征用用于军事用途，华沙学宫在卡齐米尔兹宫（现华沙大学校长）重建。弗莱德里克和他的家人搬到了一座与卡齐米耶兹宫相邻的建筑里，这座建筑至今仍然存在。在这一时期，弗里德里克有时被邀请到贝尔威德宫，作为俄罗斯波兰统治者君士坦丁大公之子的玩伴；他为君士坦丁公爵弹奏钢琴，并为他谱曲。朱利安·乌尔辛·尼麦凯维奇（Julian Ursyn Niemcewicz）在他的戏剧作品《纳泽·普尔泽比吉》（Nasze Przebiegi）中（1818年《我们的话语》）证明了“小肖邦”的受欢迎程度。
今天的什么机构包含了当时被称为华沙学园的东西？&&华沙大学&&1817年，撒克逊宫被华沙俄国总督征用用于军事用途，华沙学宫在卡齐米尔兹宫（现华沙大学校长）重建。弗莱德里克和他的家人搬到了一座与卡齐米耶兹宫相邻的建筑里，这座建筑至今仍然存在。在这一时期，弗里德里克有时被邀请到贝尔威德宫，作为俄罗斯波兰统治者君士坦丁大公之子的玩伴；他为君士坦丁公爵弹奏钢琴，并为他谱曲。朱利安·乌尔辛·尼麦凯维奇（Julian Ursyn Niemcewicz）在他的戏剧作品《纳泽·普尔泽比吉》（Nasze Przebiegi）中（1818年《我们的话语》）证明了“小肖邦”的受欢迎程度。
萨克森宫在哪一年被接管用于军事用途？&&1817&&1817年，撒克逊宫被华沙俄国总督征用用于军事用途，华沙学宫在卡齐米尔兹宫（现华沙大学校长）重建。弗莱德里克和他的家人搬到了一座与卡齐米耶兹宫相邻的建筑里，这座建筑至今仍然存在。在这一时期，弗里德里克有时被邀请到贝尔威德宫，作为俄罗斯波兰统治者君士坦丁大公之子的玩伴；他为君士坦丁公爵弹奏钢琴，并为他谱曲。朱利安·乌尔辛·尼麦凯维奇（Julian Ursyn Niemcewicz）在他的戏剧作品《纳泽·普尔泽比吉》（Nasze Przebiegi）中（1818年《我们的话语》）证明了“小肖邦”的受欢迎程度。
肖邦小时候被邀请和谁的儿子一起玩？&&君士坦丁大公&&1817年，撒克逊宫被华沙俄国总督征用用于军事用途，华沙学宫在卡齐米尔兹宫（现华沙大学校长）重建。弗莱德里克和他的家人搬到了一座与卡齐米耶兹宫相邻的建筑里，这座建筑至今仍然存在。在这一时期，弗里德里克有时被邀请到贝尔威德宫，作为俄罗斯波兰统治者君士坦丁大公之子的玩伴；他为君士坦丁公爵弹奏钢琴，并为他谱曲。朱利安·乌尔辛·尼麦凯维奇（Julian Ursyn Niemcewicz）在他的戏剧作品《纳泽·普尔泽比吉》（Nasze Przebiegi）中（1818年《我们的话语》）证明了“小肖邦”的受欢迎程度。
肖邦的儿子是他的朋友，统治者的头衔和名字是什么？&&君士坦丁大公&&1817年，撒克逊宫被华沙俄国总督征用用于军事用途，华沙学宫在卡齐米尔兹宫（现华沙大学校长）重建。弗莱德里克和他的家人搬到了一座与卡齐米耶兹宫相邻的建筑里，这座建筑至今仍然存在。在这一时期，弗里德里克有时被邀请到贝尔威德宫，作为俄罗斯波兰统治者君士坦丁大公之子的玩伴；他为君士坦丁公爵弹奏钢琴，并为他谱曲。朱利安·乌尔辛·尼麦凯维奇（Julian Ursyn Niemcewicz）在他的戏剧作品《纳泽·普尔泽比吉》（Nasze Przebiegi）中（1818年《我们的话语》）证明了“小肖邦”的受欢迎程度。
弗里德里克在以前的音乐会上获得成功，他为哪个沙皇演出？&&亚历山大一世&&从1823年9月到1826年，肖邦参加了华沙音乐学院，在那里，他在第一年接受了捷克音乐家威尔赫尔姆Würfel的风琴课程。1826年秋，他在华沙音乐学院的西里西亚作曲家Józef Elsner的指导下开始了为期三年的课程，学习音乐理论、贝司和作曲。在这段时间里，他一直在华沙的音乐会和沙龙里作曲和朗诵。1825年5月，他在这件乐器上表演了自己的即兴创作和摩舍尔协奏曲的一部分。这场音乐会的成功导致了在访问华沙的沙皇亚历山大一世之前邀请他就这件乐器进行类似的演奏会；沙皇向他赠送了一枚钻戒。1825年6月10日，肖邦在随后的一场奥洛梅洛迪肯音乐会上表演了他的回旋曲。1.这是他第一部商业出版的作品，也是他第一次在外国媒体上被提及，当时莱比锡音乐学院赞扬他“丰富的音乐思想”。
弗里德里克的第一场赢得国际尊重的演出是在哪一天？&&1825年6月10日&&从1823年9月到1826年，肖邦参加了华沙音乐学院，在那里，他在第一年接受了捷克音乐家威尔赫尔姆Würfel的风琴课程。1826年秋，他在华沙音乐学院的西里西亚作曲家Józef Elsner的指导下开始了为期三年的课程，学习音乐理论、贝司和作曲。在这段时间里，他一直在华沙的音乐会和沙龙里作曲和朗诵。1825年5月，他在这件乐器上表演了自己的即兴创作和摩舍尔协奏曲的一部分。这场音乐会的成功导致了在访问华沙的沙皇亚历山大一世之前邀请他就这件乐器进行类似的演奏会；沙皇向他赠送了一枚钻戒。1825年6月10日，肖邦在随后的一场奥洛梅洛迪肯音乐会上表演了他的回旋曲。1.这是他第一部商业出版的作品，也是他第一次在外国媒体上被提及，当时莱比锡音乐学院赞扬他“丰富的音乐思想”。
弗里德里克在萨法尼亚期间给谁写信？&&他的家人&&1824-1828年间，肖邦在华沙的许多地方度假。1824年和1825年，在萨法尼亚，他是一位同学的父亲多米尼克·捷瓦诺夫斯基的客人。在这里他第一次遇到波兰乡村民乐。他用一种非常现代和生动的波兰语写的从萨法尼亚寄回家的信（他给这封信起名为“萨法尼亚信使”），用他们对华沙报纸的恶搞逗乐了他的家人，并展示了这位年轻人的文学天赋。
弗里德里克在信中模仿了什么？&&华沙报纸&&1824-1828年间，肖邦在华沙的许多地方度假。1824年和1825年，在萨法尼亚，他是一位同学的父亲多米尼克·捷瓦诺夫斯基的客人。在这里他第一次遇到波兰乡村民乐。他用一种非常现代和生动的波兰语写的从萨法尼亚寄回家的信（他给这封信起名为“萨法尼亚信使”），用他们对华沙报纸的恶搞逗乐了他的家人，并展示了这位年轻人的文学天赋。
肖邦第一次在萨法尼亚发现什么样的音乐？&&波兰乡村民乐&&1824-1828年间，肖邦在华沙的许多地方度假。1824年和1825年，在萨法尼亚，他是一位同学的父亲多米尼克·捷瓦诺夫斯基的客人。在这里他第一次遇到波兰乡村民乐。他用一种非常现代和生动的波兰语写的从萨法尼亚寄回家的信（他给这封信起名为“萨法尼亚信使”），用他们对华沙报纸的恶搞逗乐了他的家人，并展示了这位年轻人的文学天赋。
肖邦写的一些恶作剧信的标题是什么？&&萨法尼亚信使&&1824-1828年间，肖邦在华沙的许多地方度假。1824年和1825年，在萨法尼亚，他是一位同学的父亲多米尼克·捷瓦诺夫斯基的客人。在这里他第一次遇到波兰乡村民乐。他用一种非常现代和生动的波兰语写的从萨法尼亚寄回家的信（他给这封信起名为“萨法尼亚信使”），用他们对华沙报纸的恶搞逗乐了他的家人，并展示了这位年轻人的文学天赋。
弗里德里克最小的妹妹埃米利娅是在哪一年去世的？&&1827&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
弗里德里克和家人搬到克拉辛斯基宫南部的附属建筑后，哪一年离开华沙？&&1830&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦的家族企业在20世纪变成了什么？&&博物馆&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦的妹妹埃米莉亚是哪一年去世的？&&1827&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦是哪一年离开华沙的？&&1830&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦是哪一年离开华沙的？&&1830&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦寄宿处用英语叫什么？&&肖邦家庭客厅&&1827年，肖邦最小的妹妹埃米利娅去世后不久，乔邦一家就从华沙大学的大楼搬到了克拉科夫斯基宫克拉斯基宫南边的公寓，就在学校对面的街道上，直到1830年离开华沙。在这里，他的父母继续为男学生管理他们的寄宿房；肖邦家庭客厅（Salonik Chopinów）在20世纪成为一个博物馆。1829年，艺术家Ambroży Mieroszewski创作了一组肖邦家庭成员的肖像，其中包括已知的第一幅肖邦家庭成员的肖像。[第7条]
肖邦什么时候收到他最后一份音乐学院的报告？&&1829年7月&&四个寄宿在他父母公寓的人成了肖邦的密友：泰图斯·沃伊切克霍斯基、扬·尼波姆森·比亚奥布科基、扬·马图欣斯基和朱利安·丰塔纳；后两个将成为肖邦在巴黎生活的一部分。他与华沙年轻的艺术界和知识界的成员很友好，包括丰塔纳、约泽夫·博丹·扎莱斯基和斯特凡·维特维奇。他也被唱歌的学生康斯坦查阿德科夫斯卡所吸引。在写给沃伊切霍夫斯基的信中，他指出自己的哪些作品，甚至其中的哪些段落，都受到了他对她的迷恋的影响；1830年5月15日的信揭示了他第1号钢琴协奏曲的缓慢乐章（拉格哈特）。1（E小调）是秘密献给她的——“它应该像在美丽的春天里做的梦——在月光下。”他的最后一份音乐学院报告（1829年7月）写道：“肖邦F，三年级学生，杰出的天才，音乐天才。”
有多少寄宿家庭的寄宿生和肖邦成为了亲密的朋友？&&四&&四个寄宿在他父母公寓的人成了肖邦的密友：泰图斯·沃伊切克霍斯基、扬·尼波姆森·比亚奥布科基、扬·马图欣斯基和朱利安·丰塔纳；后两个将成为肖邦在巴黎生活的一部分。他与华沙年轻的艺术界和知识界的成员很友好，包括丰塔纳、约泽夫·博丹·扎莱斯基和斯特凡·维特维奇。他也被唱歌的学生康斯坦查阿德科夫斯卡所吸引。在写给沃伊切霍夫斯基的信中，他指出自己的哪些作品，甚至其中的哪些段落，都受到了他对她的迷恋的影响；1830年5月15日的信揭示了他第1号钢琴协奏曲的缓慢乐章（拉格哈特）。1（E小调）是秘密献给她的——“它应该像在美丽的春天里做的梦——在月光下。”他的最后一份音乐学院报告（1829年7月）写道：“肖邦F，三年级学生，杰出的天才，音乐天才。”
肖邦什么时候访问柏林的？&&1828年9月&&1828年9月，肖邦还是一名学生时，与一位家庭朋友、动物学家费利克斯·加罗基（Feliks Jarocki）一起访问了柏林，欣赏了加斯帕雷·斯波蒂尼（Gaspare Spontini）导演的歌剧，并参加了卡尔·弗里德里希·泽尔特（Carl Friedrich Zelter）、费利克斯·门德尔松（Felix Mendelssohn）等名人的。在1829年的柏林之行中，他是波森大公国总督安东尼·拉齐维王子的客人，他本人也是一位有成就的作曲家和有抱负的大提琴家。为了王子和他的钢琴家女儿万达，他用C大调为大提琴和钢琴创作了他的序曲和波兰舞曲。3.
肖邦还是学生的时候是哪一年访问柏林的？&&1828&&1828年9月，肖邦还是一名学生时，与一位家庭朋友、动物学家费利克斯·加罗基（Feliks Jarocki）一起访问了柏林，欣赏了加斯帕雷·斯波蒂尼（Gaspare Spontini）导演的歌剧，并参加了卡尔·弗里德里希·泽尔特（Carl Friedrich Zelter）、费利克斯·门德尔松（Felix Mendelssohn）等名人的。在1829年的柏林之行中，他是波森大公国总督安东尼·拉齐维王子的客人，他本人也是一位有成就的作曲家和有抱负的大提琴家。为了王子和他的钢琴家女儿万达，他用C大调为大提琴和钢琴创作了他的序曲和波兰舞曲。3.
和肖邦一起去柏林的那个人做了什么工作？&&动物学家&&1828年9月，肖邦还是一名学生时，与一位家庭朋友、动物学家费利克斯·加罗基（Feliks Jarocki）一起访问了柏林，欣赏了加斯帕雷·斯波蒂尼（Gaspare Spontini）导演的歌剧，并参加了卡尔·弗里德里希·泽尔特（Carl Friedrich Zelter）、费利克斯·门德尔松（Felix Mendelssohn）等名人的。在1829年的柏林之行中，他是波森大公国总督安东尼·拉齐维王子的客人，他本人也是一位有成就的作曲家和有抱负的大提琴家。为了王子和他的钢琴家女儿万达，他用C大调为大提琴和钢琴创作了他的序曲和波兰舞曲。3.
肖邦是哪一年回到柏林的？&&1829&&1828年9月，肖邦还是一名学生时，与一位家庭朋友、动物学家费利克斯·加罗基（Feliks Jarocki）一起访问了柏林，欣赏了加斯帕雷·斯波蒂尼（Gaspare Spontini）导演的歌剧，并参加了卡尔·弗里德里希·泽尔特（Carl Friedrich Zelter）、费利克斯·门德尔松（Felix Mendelssohn）等名人的。在1829年的柏林之行中，他是波森大公国总督安东尼·拉齐维王子的客人，他本人也是一位有成就的作曲家和有抱负的大提琴家。为了王子和他的钢琴家女儿万达，他用C大调为大提琴和钢琴创作了他的序曲和波兰舞曲。3.
弗里德里克第一次演奏F小调第二钢琴协奏曲，作品21，是在哪一天？&&1830年3月17日&&当年在华沙，肖邦听到尼科帕格尼尼拉小提琴，并创作了一套变奏曲《帕格尼尼纪念品》。也许正是这种经历促使他开始写他的第一本书（1829-1822），探索他自己乐器的能力。8月11日，在华沙音乐学院完成学业三周后，他在维也纳首次亮相。他举办了两次钢琴音乐会，得到了许多好评，此外，他还发表了一些评论（用肖邦自己的话说），说他“对那些习惯于对当地艺术家进行钢琴演奏的人来说太娇嫩了”。在其中一场音乐会上，他首演了他的变奏曲《拉马诺》。2（莫扎特歌剧《唐·乔瓦尼》咏叹调变奏曲）钢琴和管弦乐队演奏。1829年9月，他回到华沙，在那里首演了他的第一钢琴协奏曲。2英寸F小调，作品。1830年3月17日21日。
肖邦在完成学业后的处子秀在哪里？&&维也纳&&当年在华沙，肖邦听到尼科帕格尼尼拉小提琴，并创作了一套变奏曲《帕格尼尼纪念品》。也许正是这种经历促使他开始写他的第一本书（1829-1822），探索他自己乐器的能力。8月11日，在华沙音乐学院完成学业三周后，他在维也纳首次亮相。他举办了两次钢琴音乐会，得到了许多好评，此外，他还发表了一些评论（用肖邦自己的话说），说他“对那些习惯于对当地艺术家进行钢琴演奏的人来说太娇嫩了”。在其中一场音乐会上，他首演了他的变奏曲《拉马诺》。2（莫扎特歌剧《唐·乔瓦尼》咏叹调变奏曲）钢琴和管弦乐队演奏。1829年9月，他回到华沙，在那里首演了他的第一钢琴协奏曲。2英寸F小调，作品。1830年3月17日21日。
肖邦什么时候回华沙的？&&1829年9月&&当年在华沙，肖邦听到尼科帕格尼尼拉小提琴，并创作了一套变奏曲《帕格尼尼纪念品》。也许正是这种经历促使他开始写他的第一本书（1829-1822），探索他自己乐器的能力。8月11日，在华沙音乐学院完成学业三周后，他在维也纳首次亮相。他举办了两次钢琴音乐会，得到了许多好评，此外，他还发表了一些评论（用肖邦自己的话说），说他“对那些习惯于对当地艺术家进行钢琴演奏的人来说太娇嫩了”。在其中一场音乐会上，他首演了他的变奏曲《拉马诺》。2（莫扎特歌剧《唐·乔瓦尼》咏叹调变奏曲）钢琴和管弦乐队演奏。1829年9月，他回到华沙，在那里首演了他的第一钢琴协奏曲。2英寸F小调，作品。1830年3月17日21日。
肖邦在完成学业后的处子秀在哪里？&&维也纳&&当年在华沙，肖邦听到尼科帕格尼尼拉小提琴，并创作了一套变奏曲《帕格尼尼纪念品》。也许正是这种经历促使他开始写他的第一本书（1829-1822），探索他自己乐器的能力。8月11日，在华沙音乐学院完成学业三周后，他在维也纳首次亮相。他举办了两次钢琴音乐会，得到了许多好评，此外，他还发表了一些评论（用肖邦自己的话说），说他“对那些习惯于对当地艺术家进行钢琴演奏的人来说太娇嫩了”。在其中一场音乐会上，他首演了他的变奏曲《拉马诺》。2（莫扎特歌剧《唐·乔瓦尼》咏叹调变奏曲）钢琴和管弦乐队演奏。1829年9月，他回到华沙，在那里首演了他的第一钢琴协奏曲。2英寸F小调，作品。1830年3月17日21日。
完成学业后多少周，肖邦才首次公开亮相？&&三&&当年在华沙，肖邦听到尼科帕格尼尼拉小提琴，并创作了一套变奏曲《帕格尼尼纪念品》。也许正是这种经历促使他开始写他的第一本书（1829-1822），探索他自己乐器的能力。8月11日，在华沙音乐学院完成学业三周后，他在维也纳首次亮相。他举办了两次钢琴音乐会，得到了许多好评，此外，他还发表了一些评论（用肖邦自己的话说），说他“对那些习惯于对当地艺术家进行钢琴演奏的人来说太娇嫩了”。在其中一场音乐会上，他首演了他的变奏曲《拉马诺》。2（莫扎特歌剧《唐·乔瓦尼》咏叹调变奏曲）钢琴和管弦乐队演奏。1829年9月，他回到华沙，在那里首演了他的第一钢琴协奏曲。2英寸F小调，作品。1830年3月17日21日。
弗里德里克什么时候开始他的西欧之旅？&&1830年11月2日&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
弗里德里克启程前往西欧后首先去了哪个国家？&&奥地利&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
他的同伴Woyciechowski在哪一年离开波兰去华沙参加起义？&&1830&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
肖邦打算去哪里寻找奥地利？&&意大利&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
由于肖邦的作曲和表演，哪些地理区域为他开放？&&西欧&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
华沙起义是哪一年开始的？&&1830&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
肖邦一个人想家的时候，他给朋友写了些什么？&&“我诅咒我离开的那一刻。”&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
肖邦是哪一年得知华沙起义被镇压的？&&1831&&肖邦作为作曲家和表演者的成功为他打开了通往西欧的大门，1830年11月2日，他用Zdzisław Jachimecki的话说，“进入广阔的世界，没有非常明确的目标，永远。”他和沃伊切乔斯基一起前往奥地利，打算继续前往意大利。当月晚些时候，在华沙，1830年11月起义爆发，沃伊切霍夫斯基返回波兰参军。肖邦现在独自一人在维也纳，他很怀念自己的祖国，并写信给一位朋友，“我诅咒我离开的那一刻。”1831年9月，当他从维也纳到巴黎旅行时，得知起义已经被镇压，他在自己的私人日记中表达了自己的痛苦：“哦，上帝！... 你在那里，却不报仇！”Jachimecki将这些事件归因于作曲家的成熟“成为一个充满灵感的国家吟游诗人，他直觉的过去，现在和未来，他的祖国波兰。”
弗里德里克到法国后开始使用什么版本的出生名？&&法语&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
弗里德里克在哪一年正式获得法国国籍？&&1835&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
弗雷德里克和他的波兰同胞在流放中的关系是什么？&&朋友和知己&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
肖邦什么时候到达巴黎的？&&1831年9月&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
肖邦是哪一年成为法国公民的？&&1835&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
1831年以后，肖邦再也没有回到过哪个国家？&&波兰&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
他从1835年起持有哪个国家的护照？&&法国&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
肖邦说什么语言从来都不轻松？&&法语&&肖邦于1831年9月下旬抵达巴黎，从此再也不回波兰，成为波兰移民大军中的一员。在法国，他使用自己名字的法文版本，1835年获得法国国籍后，他持法国护照旅行。然而，萧邦在流放中与亲朋好友保持亲密的关系，作为朋友和知己，他从来没有感到很舒服地说法语。肖邦的传记作家亚当·扎莫斯基（Adam Zamoyski）写道，尽管父亲来自法国，但他从不认为自己是法国人，他总是把自己看作一根杆子。
弗里德里克在哪个城市获得了名人地位？&&巴黎&&在巴黎，肖邦遇到了艺术家和其他杰出的人物，并找到了许多机会来发挥他的才能和成就名人。在巴黎的几年里，他结识了赫克托·柏辽兹、弗兰兹·李斯特、费迪南德·希勒、海因里希·海涅、尤格内·德拉克罗瓦和阿尔弗雷德·德维尼。肖邦还与诗人亚当·米基维奇（Adam Mickiewicz）相识，米基维奇是波兰文学协会的负责人，他的一些诗句被他定为歌曲。
弗里德里克从诗人亚当·米基维奇的诗句中创造了什么？&&歌曲&&在巴黎，肖邦遇到了艺术家和其他杰出的人物，并找到了许多机会来发挥他的才能和成就名人。在巴黎的几年里，他结识了赫克托·柏辽兹、弗兰兹·李斯特、费迪南德·希勒、海因里希·海涅、尤格内·德拉克罗瓦和阿尔弗雷德·德维尼。肖邦还与诗人亚当·米基维奇（Adam Mickiewicz）相识，米基维奇是波兰文学协会的负责人，他的一些诗句被他定为歌曲。
与弗雷德里克相比，阿尔伯特·格里兹玛在家庭中扮演着什么样的角色？&&哥哥&&在巴黎的两位波兰朋友也将在肖邦的生活中扮演重要角色。他在华沙音乐学院的同学朱利安·丰塔纳（Julian Fontana）最初试图在英国站稳脚跟，但没有成功；阿尔伯特·格里兹马·伊亚（Albert Grzymała）在巴黎成为一名富有的金融家和社会人物，他经常担任肖邦的顾问，“逐渐开始在（他的）生活中扮演哥哥的角色”用米查·奥夫斯基和萨姆森的话说，方塔纳将成为肖邦的“总杂役和抄写员”。
肖邦和方塔纳的学生在哪里？&&华沙音乐学院&&在巴黎的两位波兰朋友也将在肖邦的生活中扮演重要角色。他在华沙音乐学院的同学朱利安·丰塔纳（Julian Fontana）最初试图在英国站稳脚跟，但没有成功；阿尔伯特·格里兹马·伊亚（Albert Grzymała）在巴黎成为一名富有的金融家和社会人物，他经常担任肖邦的顾问，“逐渐开始在（他的）生活中扮演哥哥的角色”用米查·奥夫斯基和萨姆森的话说，方塔纳将成为肖邦的“总杂役和抄写员”。
弗里德里克在哪一天首次在萨勒·普莱耶尔剧院演出？&&1832年2月26日&&1831年底，肖邦获得了第一个重要的认可，从一个杰出的当代人时，罗伯特舒曼，评论作品。两个变奏曲在Allgemeine musikalische Zeitung（他发表的第一篇关于音乐的文章）中宣称：“先生们，脱帽致敬！一个天才。”1832年2月26日，肖邦在巴黎举行了首场音乐会，引起了人们的普遍赞赏。评论家弗朗索瓦·约瑟夫·费蒂斯在《音乐评论报》上写道：“这里有一个年轻人。。。没有采取任何模式，已经发现，如果不是一个完整的钢琴音乐更新。。。在这场音乐会之后，肖邦意识到他本质上亲密的键盘技术并不是大型音乐会空间的最佳选择。那年晚些时候，他被介绍到富有的罗斯柴尔德银行家族，这个家族的赞助也为他打开了通往其他私人沙龙（贵族、艺术和文学精英的社交聚会）的大门。到1832年底，肖邦已成为巴黎音乐界的精英，赢得了希勒、李斯特和柏辽兹等同龄人的尊敬。他不再在经济上依赖父亲，1832年冬天，他开始通过出版作品和向来自欧洲各地的富裕学生教授钢琴来赚取可观的收入。这使他摆脱了他不喜欢的公开音乐会的压力。
肖邦什么时候在莎莉·普莱耶尔首次亮相？&&1832年2月26日&&1831年底，肖邦获得了第一个重要的认可，从一个杰出的当代人时，罗伯特舒曼，评论作品。两个变奏曲在Allgemeine musikalische Zeitung（他发表的第一篇关于音乐的文章）中宣称：“先生们，脱帽致敬！一个天才。”1832年2月26日，肖邦在巴黎举行了首场音乐会，引起了人们的普遍赞赏。评论家弗朗索瓦·约瑟夫·费蒂斯在《音乐评论报》上写道：“这里有一个年轻人。。。没有采取任何模式，已经发现，如果不是一个完整的钢琴音乐更新。。。在这场音乐会之后，肖邦意识到他本质上亲密的键盘技术并不是大型音乐会空间的最佳选择。那年晚些时候，他被介绍到富有的罗斯柴尔德银行家族，这个家族的赞助也为他打开了通往其他私人沙龙（贵族、艺术和文学精英的社交聚会）的大门。到1832年底，肖邦已成为巴黎音乐界的精英，赢得了希勒、李斯特和柏辽兹等同龄人的尊敬。他不再在经济上依赖父亲，1832年冬天，他开始通过出版作品和向来自欧洲各地的富裕学生教授钢琴来赚取可观的收入。这使他摆脱了他不喜欢的公开音乐会的压力。
肖邦从哪一个富裕的家庭得到了资助？&&罗斯柴尔德&&1831年底，肖邦获得了第一个重要的认可，从一个杰出的当代人时，罗伯特舒曼，评论作品。两个变奏曲在Allgemeine musikalische Zeitung（他发表的第一篇关于音乐的文章）中宣称：“先生们，脱帽致敬！一个天才。”1832年2月26日，肖邦在巴黎举行了首场音乐会，引起了人们的普遍赞赏。评论家弗朗索瓦·约瑟夫·费蒂斯在《音乐评论报》上写道：“这里有一个年轻人。。。没有采取任何模式，已经发现，如果不是一个完整的钢琴音乐更新。。。在这场音乐会之后，肖邦意识到他本质上亲密的键盘技术并不是大型音乐会空间的最佳选择。那年晚些时候，他被介绍到富有的罗斯柴尔德银行家族，这个家族的赞助也为他打开了通往其他私人沙龙（贵族、艺术和文学精英的社交聚会）的大门。到1832年底，肖邦已成为巴黎音乐界的精英，赢得了希勒、李斯特和柏辽兹等同龄人的尊敬。他不再在经济上依赖父亲，1832年冬天，他开始通过出版作品和向来自欧洲各地的富裕学生教授钢琴来赚取可观的收入。这使他摆脱了他不喜欢的公开音乐会的压力。
肖邦什么时候从罗伯特·舒曼那里得到了他的第一个主要认可？&&1831&&1831年底，肖邦获得了第一个重要的认可，从一个杰出的当代人时，罗伯特舒曼，评论作品。两个变奏曲在Allgemeine musikalische Zeitung（他发表的第一篇关于音乐的文章）中宣称：“先生们，脱帽致敬！一个天才。”1832年2月26日，肖邦在巴黎举行了首场音乐会，引起了人们的普遍赞赏。评论家弗朗索瓦·约瑟夫·费蒂斯在《音乐评论报》上写道：“这里有一个年轻人。。。没有采取任何模式，已经发现，如果不是一个完整的钢琴音乐更新。。。在这场音乐会之后，肖邦意识到他本质上亲密的键盘技术并不是大型音乐会空间的最佳选择。那年晚些时候，他被介绍到富有的罗斯柴尔德银行家族，这个家族的赞助也为他打开了通往其他私人沙龙（贵族、艺术和文学精英的社交聚会）的大门。到1832年底，肖邦已成为巴黎音乐界的精英，赢得了希勒、李斯特和柏辽兹等同龄人的尊敬。他不再在经济上依赖父亲，1832年冬天，他开始通过出版作品和向来自欧洲各地的富裕学生教授钢琴来赚取可观的收入。这使他摆脱了他不喜欢的公开音乐会的压力。
肖邦在巴黎的第一场成功的音乐会之后，他意识到什么不适合更大的空间？&&键盘技术&&1831年底，肖邦获得了第一个重要的认可，从一个杰出的当代人时，罗伯特舒曼，评论作品。两个变奏曲在Allgemeine musikalische Zeitung（他发表的第一篇关于音乐的文章）中宣称：“先生们，脱帽致敬！一个天才。”1832年2月26日，肖邦在巴黎举行了首场音乐会，引起了人们的普遍赞赏。评论家弗朗索瓦·约瑟夫·费蒂斯在《音乐评论报》上写道：“这里有一个年轻人。。。没有采取任何模式，已经发现，如果不是一个完整的钢琴音乐更新。。。在这场音乐会之后，肖邦意识到他本质上亲密的键盘技术并不是大型音乐会空间的最佳选择。那年晚些时候，他被介绍到富有的罗斯柴尔德银行家族，这个家族的赞助也为他打开了通往其他私人沙龙（贵族、艺术和文学精英的社交聚会）的大门。到1832年底，肖邦已成为巴黎音乐界的精英，赢得了希勒、李斯特和柏辽兹等同龄人的尊敬。他不再在经济上依赖父亲，1832年冬天，他开始通过出版作品和向来自欧洲各地的富裕学生教授钢琴来赚取可观的收入。这使他摆脱了他不喜欢的公开音乐会的压力。
1833年3月23日，弗里德里克在一场演出中演奏了什么乐器？&&钢琴&&肖邦很少在巴黎公开演出。在后来的几年里，他通常每年在Salle Pleyel举办一次音乐会，一个能容纳三百人的地方。他在沙龙里玩得更频繁，但更喜欢在巴黎自己的公寓里为一小群朋友玩。音乐学家阿瑟·赫德利（Arthur Hedley）曾观察到，“作为一名钢琴家，肖邦是独一无二的，他在一生中以最少30次公开露面获得最高级别的声誉。”参加过他的一些音乐会的音乐家名单显示了这一时期巴黎艺术生活的丰富多彩。例如1833年3月23日的一场音乐会，肖邦、李斯特和希勒（用钢琴）演奏了J.S.的协奏曲。1838年3月3日，肖邦、他的学生阿道夫·古特曼、查尔斯·瓦伦丁·阿尔坎和阿尔坎的老师约瑟夫·齐默尔曼为贝多芬第七交响曲的两个乐章中的八只手演奏了阿尔坎的安排。肖邦也参与了李斯特的《六人行》的创作；他写了关于贝里尼主题的第六部（也是最后一部）变奏曲。肖邦的音乐很快在出版商那里获得了成功，1833年，他与莫里斯·施莱辛格签约，施莱辛格不仅安排在法国出版，还通过他的家庭关系安排在德国和英国出版。
1833年，肖邦与谁合作出版了他的音乐？&&莫里斯·施莱辛格&&肖邦很少在巴黎公开演出。在后来的几年里，他通常每年在Salle Pleyel举办一次音乐会，一个能容纳三百人的地方。他在沙龙里玩得更频繁，但更喜欢在巴黎自己的公寓里为一小群朋友玩。音乐学家阿瑟·赫德利（Arthur Hedley）曾观察到，“作为一名钢琴家，肖邦是独一无二的，他在一生中以最少30次公开露面获得最高级别的声誉。”参加过他的一些音乐会的音乐家名单显示了这一时期巴黎艺术生活的丰富多彩。例如1833年3月23日的一场音乐会，肖邦、李斯特和希勒（用钢琴）演奏了J.S.的协奏曲。1838年3月3日，肖邦、他的学生阿道夫·古特曼、查尔斯·瓦伦丁·阿尔坎和阿尔坎的老师约瑟夫·齐默尔曼为贝多芬第七交响曲的两个乐章中的八只手演奏了阿尔坎的安排。肖邦也参与了李斯特的《六人行》的创作；他写了关于贝里尼主题的第六部（也是最后一部）变奏曲。肖邦的音乐很快在出版商那里获得了成功，1833年，他与莫里斯·施莱辛格签约，施莱辛格不仅安排在法国出版，还通过他的家庭关系安排在德国和英国出版。
肖邦更喜欢在哪里为人们演奏？&&公寓&&肖邦很少在巴黎公开演出。在后来的几年里，他通常每年在Salle Pleyel举办一次音乐会，一个能容纳三百人的地方。他在沙龙里玩得更频繁，但更喜欢在巴黎自己的公寓里为一小群朋友玩。音乐学家阿瑟·赫德利（Arthur Hedley）曾观察到，“作为一名钢琴家，肖邦是独一无二的，他在一生中以最少30次公开露面获得最高级别的声誉。”参加过他的一些音乐会的音乐家名单显示了这一时期巴黎艺术生活的丰富多彩。例如1833年3月23日的一场音乐会，肖邦、李斯特和希勒（用钢琴）演奏了J.S.的协奏曲。1838年3月3日，肖邦、他的学生阿道夫·古特曼、查尔斯·瓦伦丁·阿尔坎和阿尔坎的老师约瑟夫·齐默尔曼为贝多芬第七交响曲的两个乐章中的八只手演奏了阿尔坎的安排。肖邦也参与了李斯特的《六人行》的创作；他写了关于贝里尼主题的第六部（也是最后一部）变奏曲。肖邦的音乐很快在出版商那里获得了成功，1833年，他与莫里斯·施莱辛格签约，施莱辛格不仅安排在法国出版，还通过他的家庭关系安排在德国和英国出版。
肖邦与谁签订了出版他的音乐的合同？&&莫里斯·施莱辛格&&肖邦很少在巴黎公开演出。在后来的几年里，他通常每年在Salle Pleyel举办一次音乐会，一个能容纳三百人的地方。他在沙龙里玩得更频繁，但更喜欢在巴黎自己的公寓里为一小群朋友玩。音乐学家阿瑟·赫德利（Arthur Hedley）曾观察到，“作为一名钢琴家，肖邦是独一无二的，他在一生中以最少30次公开露面获得最高级别的声誉。”参加过他的一些音乐会的音乐家名单显示了这一时期巴黎艺术生活的丰富多彩。例如1833年3月23日的一场音乐会，肖邦、李斯特和希勒（用钢琴）演奏了J.S.的协奏曲。1838年3月3日，肖邦、他的学生阿道夫·古特曼、查尔斯·瓦伦丁·阿尔坎和阿尔坎的老师约瑟夫·齐默尔曼为贝多芬第七交响曲的两个乐章中的八只手演奏了阿尔坎的安排。肖邦也参与了李斯特的《六人行》的创作；他写了关于贝里尼主题的第六部（也是最后一部）变奏曲。肖邦的音乐很快在出版商那里获得了成功，1833年，他与莫里斯·施莱辛格签约，施莱辛格不仅安排在法国出版，还通过他的家庭关系安排在德国和英国出版。
1834年春天，弗里德里克在下莱茵音乐节上遇到了谁？&&费利克斯·门德尔松&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
弗里德里克在杜塞尔多夫与门德尔松和希勒一起访问一天时，做了哪两项活动？&&演奏和讨论音乐&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
弗里德里克在杜塞尔多夫时遇到的艺术学院院长是谁？&&弗里德里希·威廉·沙多&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
1835年弗里德里克最后一次见到他们时，他的父母在哪里？&&卡尔斯巴德&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
1835年肖邦和他的父母去了哪里？&&卡尔斯巴德&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
肖邦什么时候向玛丽亚·沃津斯基求婚的？&&1836年7月&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
肖邦在1834年初的音乐节上遇见了谁？&&费利克斯·门德尔松&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
肖邦和希勒在1834年春天和肖邦认识的人一起去了哪里？&&杜塞尔多夫&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
弗里德里希·威廉·沙多的职位是什么？&&艺术学院院长&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
肖邦求婚的女孩的名字叫什么？&&玛丽亚&&1834年春天，肖邦和希勒一起参加了在艾克斯拉夏贝尔举行的下莱恩音乐节，肖邦就是在那里遇到了费利克斯门德尔松。音乐节结束后，三人参观了杜塞尔多夫，门德尔松被任命为音乐总监。他们花了门德尔松所说的“非常愉快的一天”，在他的钢琴前演奏和讨论音乐，并会见了艺术学院院长弗里德里希·威廉·沙多（Friedrich Wilhelm Schadow）和他的一些著名学生，如莱辛、本德曼、希尔德布兰特和孙。1835年，肖邦去了卡尔斯巴德，在那里他和父母在一起，这是他最后一次见到他们。在回巴黎的路上，他遇到了华沙的老朋友，沃兹基斯。他五年前在波兰认识了他们的女儿玛丽亚，当时她十一岁。这次会面促使他在德累斯顿停留了两周，此前他打算经由莱比锡返回巴黎。这位十六岁的女孩对这位作曲家的肖像和德拉克洛瓦的肖像被认为是肖邦最好的肖像之一。10月，他终于抵达莱比锡，在那里遇到了舒曼、克拉拉·威克和费利克斯·门德尔松，他们为他组织了自己的清唱剧《圣保罗》的演出，并认为他是“一个完美的音乐家”。1836年7月，肖邦前往马里恩巴德和德累斯顿与沃兹基一家团聚，并于9月向玛丽亚求婚，玛丽亚的母亲沃兹基伯爵夫人原则上同意了这一提议。肖邦接着去了莱比锡，在那里他向舒曼献上了他的G小调民谣。1836年底，他给玛丽亚寄去了一张专辑，其中他姐姐路德维卡为他题写了七首歌，1835年他创作了C小调夜曲，作品。27，没有。1.他从玛丽亚那里得到的无痛的感谢证明是他收到的最后一封信。
1832年2月26日，弗雷德里克第一次在萨勒普莱耶尔剧院演出，谁被宣布出席？&&李斯特&&虽然还不清楚肖邦在抵达巴黎后第一次见到李斯特是什么时候，但1831年12月12日，他在给朋友沃伊切切霍夫斯基的信中提到，“我见过罗西尼、奇鲁比尼、贝洛等，还有卡尔克布伦纳。你不会相信我对赫尔兹、李斯特、希勒等有多好奇。”1832年2月26日，李斯特出席了肖邦在巴黎的首演，当时他说：“在这位才华横溢的音乐家面前，最热烈的掌声似乎不足以满足我们的热情，他展现了一种新的诗情画意，并在艺术形式上进行了如此愉快的创新。”
李斯特第一次看到肖邦表演是什么时候？&&1832年2月26日&&虽然还不清楚肖邦在抵达巴黎后第一次见到李斯特是什么时候，但1831年12月12日，他在给朋友沃伊切切霍夫斯基的信中提到，“我见过罗西尼、奇鲁比尼、贝洛等，还有卡尔克布伦纳。你不会相信我对赫尔兹、李斯特、希勒等有多好奇。”1832年2月26日，李斯特出席了肖邦在巴黎的首演，当时他说：“在这位才华横溢的音乐家面前，最热烈的掌声似乎不足以满足我们的热情，他展现了一种新的诗情画意，并在艺术形式上进行了如此愉快的创新。”
1833年至1841年间，弗雷德里克和李斯特合作演出过多少次？&&七&&他俩成了朋友，多年来一直住在巴黎的萧邦附近，38个街区的拉霍斯·E·安丁街，和法兰西的法兰西。他们在1833年至1841年间共表演了七次。第一首是1833年4月2日，在赫克托·柏辽兹为他破产的莎士比亚女演员妻子哈里特·史密斯森举办的一场慈善音乐会上，他们用F小调演奏了乔治·昂斯洛的钢琴二重奏鸣曲。后来的联合演出包括在巴黎为波兰妇女慈善协会举办的义演音乐会。他们最后一次一起在公共场合露面是为了1841年4月25日和26日在巴黎音乐学院举行的贝多芬纪念音乐会。
李斯特和肖邦第一次一起演出是什么时候？&&1833年4月2日&&他俩成了朋友，多年来一直住在巴黎的萧邦附近，38个街区的拉霍斯·E·安丁街，和法兰西的法兰西。他们在1833年至1841年间共表演了七次。第一首是1833年4月2日，在赫克托·柏辽兹为他破产的莎士比亚女演员妻子哈里特·史密斯森举办的一场慈善音乐会上，他们用F小调演奏了乔治·昂斯洛的钢琴二重奏鸣曲。后来的联合演出包括在巴黎为波兰妇女慈善协会举办的义演音乐会。他们最后一次一起在公共场合露面是为了1841年4月25日和26日在巴黎音乐学院举行的贝多芬纪念音乐会。
肖邦和李斯特在公共场合一起表演了多少次？&&七&&他俩成了朋友，多年来一直住在巴黎的萧邦附近，38个街区的拉霍斯·E·安丁街，和法兰西的法兰西。他们在1833年至1841年间共表演了七次。第一首是1833年4月2日，在赫克托·柏辽兹为他破产的莎士比亚女演员妻子哈里特·史密斯森举办的一场慈善音乐会上，他们用F小调演奏了乔治·昂斯洛的钢琴二重奏鸣曲。后来的联合演出包括在巴黎为波兰妇女慈善协会举办的义演音乐会。他们最后一次一起在公共场合露面是为了1841年4月25日和26日在巴黎音乐学院举行的贝多芬纪念音乐会。
李斯特有哪三种品质让弗里德里克着迷？&&戏剧性、表演技巧和成功&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
弗里德里克从李斯特那里得到了什么？李斯特演奏了一首带有某些装饰的夜曲？&&道歉&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
弗里德里克在1848年以前的信中提到李斯特时，他是怎么介绍他的？&&我的朋友李斯特&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
肖邦把作品10集献给了谁？&&李斯特&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
是谁向肖邦道歉，因为他为自己演奏的肖邦创作的一首曲子添加了装饰？&&李斯特&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
传记作者认为肖邦担心李斯特与李斯特日益增长的关系的人叫什么名字？&&乔治·桑德&&虽然两人对对方表现出了极大的尊重和钦佩，但他们的友谊却令人不安，具有一些爱恨情仇的特质。哈罗德·C·勋伯格认为肖邦对李斯特的钢琴技巧表现出一种“嫉妒和怨恨的色彩”，其他人也认为他已经被李斯特的戏剧性、表演技巧和成功迷住了。李斯特是肖邦作品的献礼者。10度，他的演奏促使作曲家写信给希勒，“我想剥夺他演奏我学业的方式。”然而，1843年，当李斯特在他的一首夜曲中加入了许多复杂的装饰时，肖邦表达了自己的恼怒。肖邦在这首夜曲中说，他应该按照写好的音乐演奏，或者根本不演奏，这迫使肖邦道歉。大多数肖邦传记作家都说，在这之后，两人几乎没有什么关系，尽管在他1848年的信中，他仍然称他为“我的朋友李斯特”。一些评论员指出，两人的浪漫生活中发生了一些事件，导致了他们之间的裂痕；有人说，李斯特对他的情妇玛丽·达戈洛对肖邦的痴迷表现出嫉妒，而另一些人则认为，肖邦已经开始担心李斯特与乔治·桑德的关系越来越密切。
弗里德里克给玛丽亚和她母亲关于这桩不可能的婚姻的信贴上了什么标签？&&我的悲剧&&1836年，在一个由玛丽·达戈主持的聚会上，肖邦遇到了法国作家乔治·桑德（出生于[阿曼丁]奥罗[露西尔]杜宾）。她身材矮小（不到5英尺，或152厘米），深色，大眼睛，还抽着雪茄，起初排斥了肖邦，肖邦说：“拉桑是个多么不吸引人的人啊。她真的是个女人吗？”然而，到1837年初，玛丽亚·沃兹卡的母亲在给肖邦的信中明确表示，与女儿的婚姻不大可能继续下去。据认为，她受到了他健康状况不佳的影响，可能还受到了有关他与达戈洛和沙德等女性交往的谣言的影响。肖邦终于把玛丽亚和她母亲的信放进一个包裹里，用波兰语写下了“我的悲剧”。桑德在1838年6月写给格西玛的信中承认了对这位作曲家的强烈感情，并就是否放弃目前的恋情以开始与肖邦的关系进行了辩论；她要求格西玛评估肖邦与玛丽亚·沃季恩斯卡的关系，但没有意识到这段恋情，至少从玛丽亚的角度来说，已经结束了。
肖邦在玛丽·达戈尔的一次聚会上认识的作者叫什么名字？&&乔治·桑德&&1836年，在一个由玛丽·达戈主持的聚会上，肖邦遇到了法国作家乔治·桑德（出生于[阿曼丁]奥罗[露西尔]杜宾）。她身材矮小（不到5英尺，或152厘米），深色，大眼睛，还抽着雪茄，起初排斥了肖邦，肖邦说：“拉桑是个多么不吸引人的人啊。她真的是个女人吗？”然而，到1837年初，玛丽亚·沃兹卡的母亲在给肖邦的信中明确表示，与女儿的婚姻不大可能继续下去。据认为，她受到了他健康状况不佳的影响，可能还受到了有关他与达戈洛和沙德等女性交往的谣言的影响。肖邦终于把玛丽亚和她母亲的信放进一个包裹里，用波兰语写下了“我的悲剧”。桑德在1838年6月写给格西玛的信中承认了对这位作曲家的强烈感情，并就是否放弃目前的恋情以开始与肖邦的关系进行了辩论；她要求格西玛评估肖邦与玛丽亚·沃季恩斯卡的关系，但没有意识到这段恋情，至少从玛丽亚的角度来说，已经结束了。
肖邦在玛丽亚和她母亲的信盒里写了什么？&&我的悲剧&&1836年，在一个由玛丽·达戈主持的聚会上，肖邦遇到了法国作家乔治·桑德（出生于[阿曼丁]奥罗[露西尔]杜宾）。她身材矮小（不到5英尺，或152厘米），深色，大眼睛，还抽着雪茄，起初排斥了肖邦，肖邦说：“拉桑是个多么不吸引人的人啊。她真的是个女人吗？”然而，到1837年初，玛丽亚·沃兹卡的母亲在给肖邦的信中明确表示，与女儿的婚姻不大可能继续下去。据认为，她受到了他健康状况不佳的影响，可能还受到了有关他与达戈洛和沙德等女性交往的谣言的影响。肖邦终于把玛丽亚和她母亲的信放进一个包裹里，用波兰语写下了“我的悲剧”。桑德在1838年6月写给格西玛的信中承认了对这位作曲家的强烈感情，并就是否放弃目前的恋情以开始与肖邦的关系进行了辩论；她要求格西玛评估肖邦与玛丽亚·沃季恩斯卡的关系，但没有意识到这段恋情，至少从玛丽亚的角度来说，已经结束了。
玛丽亚沃兹卡的母亲哪年告诉肖邦他可能不会娶她的女儿？&&1837&&1836年，在一个由玛丽·达戈主持的聚会上，肖邦遇到了法国作家乔治·桑德（出生于[阿曼丁]奥罗[露西尔]杜宾）。她身材矮小（不到5英尺，或152厘米），深色，大眼睛，还抽着雪茄，起初排斥了肖邦，肖邦说：“拉桑是个多么不吸引人的人啊。她真的是个女人吗？”然而，到1837年初，玛丽亚·沃兹卡的母亲在给肖邦的信中明确表示，与女儿的婚姻不大可能继续下去。据认为，她受到了他健康状况不佳的影响，可能还受到了有关他与达戈洛和沙德等女性交往的谣言的影响。肖邦终于把玛丽亚和她母亲的信放进一个包裹里，用波兰语写下了“我的悲剧”。桑德在1838年6月写给格西玛的信中承认了对这位作曲家的强烈感情，并就是否放弃目前的恋情以开始与肖邦的关系进行了辩论；她要求格西玛评估肖邦与玛丽亚·沃季恩斯卡的关系，但没有意识到这段恋情，至少从玛丽亚的角度来说，已经结束了。
肖邦在包裹里写了什么，里面有玛丽亚和她母亲的信？&&我的悲剧&&1836年，在一个由玛丽·达戈主持的聚会上，肖邦遇到了法国作家乔治·桑德（出生于[阿曼丁]奥罗[露西尔]杜宾）。她身材矮小（不到5英尺，或152厘米），深色，大眼睛，还抽着雪茄，起初排斥了肖邦，肖邦说：“拉桑是个多么不吸引人的人啊。她真的是个女人吗？”然而，到1837年初，玛丽亚·沃兹卡的母亲在给肖邦的信中明确表示，与女儿的婚姻不大可能继续下去。据认为，她受到了他健康状况不佳的影响，可能还受到了有关他与达戈洛和沙德等女性交往的谣言的影响。肖邦终于把玛丽亚和她母亲的信放进一个包裹里，用波兰语写下了“我的悲剧”。桑德在1838年6月写给格西玛的信中承认了对这位作曲家的强烈感情，并就是否放弃目前的恋情以开始与肖邦的关系进行了辩论；她要求格西玛评估肖邦与玛丽亚·沃季恩斯卡的关系，但没有意识到这段恋情，至少从玛丽亚的角度来说，已经结束了。
1837年6月弗里德里克访问了哪个城市？&&伦敦&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
乔治·桑德比弗里德里克大多少岁？&&六&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
什么形容词用来形容1838年冬天弗里德里克和桑德在一起的时光？&&悲惨的&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
1837年肖邦和谁一起去伦敦？&&卡米尔·普莱耶&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
肖邦和桑德什么时候成了恋人？&&1838年6月&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
从1838年11月到1839年2月，肖邦和桑德去了哪里？&&马约卡&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
是谁加入了肖邦和桑德的马略卡之旅？&&桑德的两个孩子&&1837年6月，肖邦在钢琴制造商卡米尔·普莱耶尔（Camille Pleyel）的陪同下隐姓埋名访问伦敦，在英国钢琴制造商詹姆斯·布罗德伍德（James Broadwood）的家中，他在一个音乐晚会上演奏。回到巴黎后，他开始认真地与沙德交往，到1838年6月底，他们成了恋人。桑德比作曲家大六岁，有过一系列的情人，他在这个时候写道：“我必须说，我对这个小家伙对我的影响感到困惑和惊讶。。。我仍然没有从惊讶中恢复过来，如果我是一个骄傲的人，我应该为被带走而感到羞愧……”两人在马约卡度过了一个悲惨的冬天（1838年11月8日至1839年2月13日），在那里，和桑德的两个孩子，他们此行的目的是为了改善肖邦和桑德15岁儿子莫里斯的健康状况，同时也为了躲避桑德前情人费利西安·马利菲勒的威胁。在发现这对夫妇没有结婚后，马约卡的传统天主教教徒变得不友好，很难找到住处。这迫使该组织在瓦尔德莫萨的一个前迦太基修道院住宿，那里几乎没有躲避寒冷的冬季天气。
到12月3日，有多少医生看过弗里德里克？&&三&&12月3日，肖邦抱怨自己身体不好，马略卡的医生也不称职：“有三个医生来看过我。。。第一个说我死了，第二个说我快死了，第三个说我快死了。”他也有问题，有他的普莱耶钢琴寄给他。它终于在12月从巴黎来了。肖邦在1839年1月写信给普莱耶尔：“我把我的前奏曲寄给你。28)].我用你的小钢琴把它们弹完了，尽管有大海、恶劣的天气和帕尔马的风俗，钢琴还是以最好的状态到达了。”肖邦也能够承担起他的第一首民谣的工作。2，作品。38；两个波兰舞曲，作品。40；和谐谑曲第。3，作品。39.
费雷德里克的病越来越严重，他在比赛中遇到了什么困难？&&钢琴&&12月3日，肖邦抱怨自己身体不好，马略卡的医生也不称职：“有三个医生来看过我。。。第一个说我死了，第二个说我快死了，第三个说我快死了。”他也有问题，有他的普莱耶钢琴寄给他。它终于在12月从巴黎来了。肖邦在1839年1月写信给普莱耶尔：“我把我的前奏曲寄给你。28)].我用你的小钢琴把它们弹完了，尽管有大海、恶劣的天气和帕尔马的风俗，钢琴还是以最好的状态到达了。”肖邦也能够承担起他的第一首民谣的工作。2，作品。38；两个波兰舞曲，作品。40；和谐谑曲第。3，作品。39.
有多少医生来看过肖邦？&&3&&12月3日，肖邦抱怨自己身体不好，马略卡的医生也不称职：“有三个医生来看过我。。。第一个说我死了，第二个说我快死了，第三个说我快死了。”他也有问题，有他的普莱耶钢琴寄给他。它终于在12月从巴黎来了。肖邦在1839年1月写信给普莱耶尔：“我把我的前奏曲寄给你。28)].我用你的小钢琴把它们弹完了，尽管有大海、恶劣的天气和帕尔马的风俗，钢琴还是以最好的状态到达了。”肖邦也能够承担起他的第一首民谣的工作。2，作品。38；两个波兰舞曲，作品。40；和谐谑曲第。3，作品。39.
为了帮助弗里德里克康复，这个小组去了哪个城市？&&马赛&&虽然这段时间很有成效，但恶劣的天气对肖邦的健康造成了如此有害的影响，沙粒决定离开这个岛。为了避免进一步的关税，桑德把这架钢琴卖给了当地的一对法国夫妇Canuts。他们先是去了巴塞罗那，然后去了马赛，在那里住了几个月，肖邦正在康复。1839年5月，他们前往诺汉的桑德庄园避暑，在那里度过了1846年之前的大部分夏天。秋天，他们回到巴黎，肖邦在特隆切特街5号的公寓就在桑德在皮加尔街租的住处附近。他晚上经常去沙滩，但都保持了一定的独立性。1842年，他和沙德搬到奥兰广场，住在附近的建筑物里。
在巴塞罗那之后，他们去了哪里？&&马赛&&虽然这段时间很有成效，但恶劣的天气对肖邦的健康造成了如此有害的影响，沙粒决定离开这个岛。为了避免进一步的关税，桑德把这架钢琴卖给了当地的一对法国夫妇Canuts。他们先是去了巴塞罗那，然后去了马赛，在那里住了几个月，肖邦正在康复。1839年5月，他们前往诺汉的桑德庄园避暑，在那里度过了1846年之前的大部分夏天。秋天，他们回到巴黎，肖邦在特隆切特街5号的公寓就在桑德在皮加尔街租的住处附近。他晚上经常去沙滩，但都保持了一定的独立性。1842年，他和沙德搬到奥兰广场，住在附近的建筑物里。
回到巴黎后肖邦的公寓在哪里？&&特隆切特街5号&&虽然这段时间很有成效，但恶劣的天气对肖邦的健康造成了如此有害的影响，沙粒决定离开这个岛。为了避免进一步的关税，桑德把这架钢琴卖给了当地的一对法国夫妇Canuts。他们先是去了巴塞罗那，然后去了马赛，在那里住了几个月，肖邦正在康复。1839年5月，他们前往诺汉的桑德庄园避暑，在那里度过了1846年之前的大部分夏天。秋天，他们回到巴黎，肖邦在特隆切特街5号的公寓就在桑德在皮加尔街租的住处附近。他晚上经常去沙滩，但都保持了一定的独立性。1842年，他和沙德搬到奥兰广场，住在附近的建筑物里。
他们离开巴塞罗那后去了哪里？&&马赛&&虽然这段时间很有成效，但恶劣的天气对肖邦的健康造成了如此有害的影响，沙粒决定离开这个岛。为了避免进一步的关税，桑德把这架钢琴卖给了当地的一对法国夫妇Canuts。他们先是去了巴塞罗那，然后去了马赛，在那里住了几个月，肖邦正在康复。1839年5月，他们前往诺汉的桑德庄园避暑，在那里度过了1846年之前的大部分夏天。秋天，他们回到巴黎，肖邦在特隆切特街5号的公寓就在桑德在皮加尔街租的住处附近。他晚上经常去沙滩，但都保持了一定的独立性。1842年，他和沙德搬到奥兰广场，住在附近的建筑物里。
1840年7月26日肖邦和桑德是什么比赛？&&柏辽兹大交响曲&&1839年在巴黎举行的男高音阿道夫·努里特（Adolphe Nourrit）葬礼上，肖邦罕见地出现在风琴上，演奏了弗兰兹·舒伯特（Franz Schubert）的《说谎的手势》（lied Die Gestirne）的抄本。1840年7月26日，肖邦和桑德出席了为纪念7月革命10周年而创作的柏辽兹大交响曲《欢乐合唱团》的彩排。据报道，肖邦对这部作品并不感兴趣。
1839年肖邦在谁的葬礼上演奏？&&阿道夫&&1839年在巴黎举行的男高音阿道夫·努里特（Adolphe Nourrit）葬礼上，肖邦罕见地出现在风琴上，演奏了弗兰兹·舒伯特（Franz Schubert）的《说谎的手势》（lied Die Gestirne）的抄本。1840年7月26日，肖邦和桑德出席了为纪念7月革命10周年而创作的柏辽兹大交响曲《欢乐合唱团》的彩排。据报道，肖邦对这部作品并不感兴趣。
肖邦在1839年参加了谁的葬礼？&&阿道夫&&1839年在巴黎举行的男高音阿道夫·努里特（Adolphe Nourrit）葬礼上，肖邦罕见地出现在风琴上，演奏了弗兰兹·舒伯特（Franz Schubert）的《说谎的手势》（lied Die Gestirne）的抄本。1840年7月26日，肖邦和桑德出席了为纪念7月革命10周年而创作的柏辽兹大交响曲《欢乐合唱团》的彩排。据报道，肖邦对这部作品并不感兴趣。
彩排是为了什么？&&柏辽兹大交响曲&&1839年在巴黎举行的男高音阿道夫·努里特（Adolphe Nourrit）葬礼上，肖邦罕见地出现在风琴上，演奏了弗兰兹·舒伯特（Franz Schubert）的《说谎的手势》（lied Die Gestirne）的抄本。1840年7月26日，肖邦和桑德出席了为纪念7月革命10周年而创作的柏辽兹大交响曲《欢乐合唱团》的彩排。据报道，肖邦对这部作品并不感兴趣。
德拉克罗瓦是在什么时候根据他在诺汉的访问写的一封信的？&&1842年6月7日&&在诺汉的夏天，尤其是1839-1833年，肖邦发现了安静而富有成效的日子，在这期间他创作了许多作品，包括他在A大调的波兰舞曲，作品。53.在诺汉的来访者中有德拉克罗瓦和女中音保琳·维亚多，肖邦曾为他们提供钢琴技巧和作曲方面的建议。德拉克罗瓦在1842年6月7日的一封信中叙述了在诺汉的住宿情况：
肖邦哪一年开始出现严重的健康衰退？&&1842&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
当查尔斯·霍尔拜访肖邦时，肖邦为他演奏了什么乐器？&&钢琴&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
今天有什么研究表明肖邦患有其他疾病？&&颞叶癫痫&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
从哪一年开始肖邦开始表现出身体非常不好的迹象？&&1842&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
现代证据表明肖邦患有什么特殊疾病？&&颞叶癫痫&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
肖邦什么时候有重病的迹象？&&从1842年起&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
肖邦在1842年写道，他不得不整天躺在床上，因为什么疼得这么厉害？&&嘴和扁桃体&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
1843年，肖邦拒绝了谁的邀请，邀请他参加埃拉德的演出？&&阿尔坎&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
现代医学表明肖邦可能患了什么病？&&颞叶癫痫。&&从1842年起，肖邦出现了重病的迹象。1842年2月21日，在巴黎举行了一次独奏会后，他写信给格西玛·阿扎：“我不得不整天躺在床上，我的嘴和扁桃体都疼得厉害。”1843年3月1日，他因病被迫拒绝了阿尔坎的书面邀请，邀请他参加在埃拉尔的贝多芬第七交响乐团重演。1844年底，查尔斯·霍尔拜访了肖邦，发现他“几乎动不了，弯腰像一把半开的小刀，显然非常痛苦”，尽管当他开始为来访者弹钢琴时，他的精神又恢复了。肖邦的健康状况继续恶化，特别是从现在开始。现代研究表明，除了其他疾病，他还可能患有颞叶癫痫。
沙德女儿的未婚夫叫什么名字，导致沙德和肖邦关系恶化？&&奥古斯特·克莱辛格&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
肖邦对沙有什么兴趣？&&激进的政治追求&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
当肖邦的病情越来越严重时，桑德开始指他什么？&&第三个孩子&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
肖邦和桑德最终在哪一年结束了他们的关系？&&1847&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
肖邦和沙的关系什么时候开始恶化了？&&1846&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
桑德的女儿索兰格和谁订婚了？&&奥古斯特·克莱辛格&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
谁是和桑德女儿订婚的财富猎手？&&奥古斯特·克莱辛格&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
随着她和肖邦的关系的发展，桑德扮演了什么角色？&&护士&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
肖邦什么时候结束了与桑德的关系？&&1847&&1846年，肖邦与桑德的关系因女儿索兰奇和索兰奇的未婚夫、年轻的寻宝雕塑家奥古斯特·克莱辛格的问题而恶化。这位作曲家经常站在索兰格一边和她母亲吵架；他还面临着桑德的儿子莫里斯的嫉妒。肖邦对桑德激进的政治追求完全漠不关心，而桑德则鄙视他的社会朋友。随着作曲家病情的发展，桑德对肖邦来说已不再是情人，而是护士，她称肖邦为“第三个孩子”。在写给第三方的信中，她发泄了自己的不耐烦，称他为“孩子”、“小天使”、“受难者”和“可爱的小尸体”1847年，桑德出版了她的小说《卢克雷齐亚·弗洛里亚尼》（Lucrezia Floriani），她的主要角色——一位富有的女演员和一位身体虚弱的王子——可以被解读为桑德和肖邦；这个故事对肖邦来说并不复杂，肖邦在帮助桑德纠正印刷厂的厨房时，不可能错过这些典故。1847年，他没有拜访诺汉，在一封愤怒的书信之后，他悄悄地结束了他们十年的关系，用桑德的话说，这封信“对九年的独家友谊作出了一个奇怪的结论”两人再也不会见面了。
1842年肖邦创作了多少首曲子？&&六&&肖邦在这一时期的创作数量逐年下降。1841年他写了十几部作品，1842年只有六部，1843年只有六部短篇。1844年，他只写了一篇评论。58奏鸣曲。1845年，完成了三个玛祖卡（作品。59).尽管这些作品比他早期的许多作品更为精致，但扎莫斯基认为，“他的专注力正在衰退，他的灵感被情感和智力上的痛苦所困扰。”
1842年肖邦写了多少部作品？&&六&&肖邦在这一时期的创作数量逐年下降。1841年他写了十几部作品，1842年只有六部，1843年只有六部短篇。1844年，他只写了一篇评论。58奏鸣曲。1845年，完成了三个玛祖卡（作品。59).尽管这些作品比他早期的许多作品更为精致，但扎莫斯基认为，“他的专注力正在衰退，他的灵感被情感和智力上的痛苦所困扰。”
1845年肖邦写了多少部作品？&&三个玛祖卡&&肖邦在这一时期的创作数量逐年下降。1841年他写了十几部作品，1842年只有六部，1843年只有六部短篇。1844年，他只写了一篇评论。58奏鸣曲。1845年，完成了三个玛祖卡（作品。59).尽管这些作品比他早期的许多作品更为精致，但扎莫斯基认为，“他的专注力正在衰退，他的灵感被情感和智力上的痛苦所困扰。”
肖邦在哪一个月和哪一年做了最后的演出？&&1848年2月&&肖邦作为一名艺术大师的公众声望开始下降，他的学生人数也开始下降，这加上当时的政治纷争和不稳定，使他在经济上举步维艰。1848年2月，他与大提琴家奥古斯特·弗朗索姆（Auguste Franchomme）在巴黎举行了最后一场音乐会，其中包括大提琴奏鸣曲作品的三个乐章。65.
肖邦上次演出是什么时候？&&1848年2月&&肖邦作为一名艺术大师的公众声望开始下降，他的学生人数也开始下降，这加上当时的政治纷争和不稳定，使他在经济上举步维艰。1848年2月，他与大提琴家奥古斯特·弗朗索姆（Auguste Franchomme）在巴黎举行了最后一场音乐会，其中包括大提琴奏鸣曲作品的三个乐章。65.
奥古斯特·弗朗索姆演奏什么乐器？&&大提琴&&肖邦作为一名艺术大师的公众声望开始下降，他的学生人数也开始下降，这加上当时的政治纷争和不稳定，使他在经济上举步维艰。1848年2月，他与大提琴家奥古斯特·弗朗索姆（Auguste Franchomme）在巴黎举行了最后一场音乐会，其中包括大提琴奏鸣曲作品的三个乐章。65.
BBC发布的纪录片的标题是什么？&&音乐背后的女人&&肖邦的生活被BBC的一部纪录片《肖邦——音乐背后的女人》（2010）和安吉洛·博佐里尼和罗伯托·普罗塞达为意大利电视台拍摄的2010年纪录片所覆盖。
BBC发布的纪录片叫什么名字？&&肖邦——音乐背后的女人&&肖邦的生活被BBC的一部纪录片《肖邦——音乐背后的女人》（2010）和安吉洛·博佐里尼和罗伯托·普罗塞达为意大利电视台拍摄的2010年纪录片所覆盖。
谁在即兴曲中扮演肖邦？&&休·格兰特&&肖邦的生活和他与乔治·桑德的关系在许多电影中都被虚构出来。1945年的传记电影《一首值得纪念的歌》因其对作曲家的刻画而获得奥斯卡最佳男主角提名。其他的电影处理方法包括：亨利·鲁塞尔（Henry Roussel），皮埃尔·布兰卡（Pierre Blanchar）饰演肖邦（Chopin）；休·格兰特（Hugh Grant）饰演肖邦（Chopin）；肖邦：对爱的渴望（Chopin:Desive for Love）（2002）。
肖邦与谁的关系在电影中被虚构了？&&乔治·桑德&&肖邦的生活和他与乔治·桑德的关系在许多电影中都被虚构出来。1945年的传记电影《一首值得纪念的歌》因其对作曲家的刻画而获得奥斯卡最佳男主角提名。其他的电影处理方法包括：亨利·鲁塞尔（Henry Roussel），皮埃尔·布兰卡（Pierre Blanchar）饰演肖邦（Chopin）；休·格兰特（Hugh Grant）饰演肖邦（Chopin）；肖邦：对爱的渴望（Chopin:Desive for Love）（2002）。
谁在1991年的电影《即兴》中扮演肖邦？&&休·格兰特&&肖邦的生活和他与乔治·桑德的关系在许多电影中都被虚构出来。1945年的传记电影《一首值得纪念的歌》因其对作曲家的刻画而获得奥斯卡最佳男主角提名。其他的电影处理方法包括：亨利·鲁塞尔（Henry Roussel），皮埃尔·布兰卡（Pierre Blanchar）饰演肖邦（Chopin）；休·格兰特（Hugh Grant）饰演肖邦（Chopin）；肖邦：对爱的渴望（Chopin:Desive for Love）（2002）。
肖邦生平的第一个虚构故事是什么时候？&&1901&&可能第一次尝试虚构肖邦的生活是一个幻想的歌剧版本的一些事件。肖邦是由奥雷菲斯写的，1901年在米兰制作。所有的音乐都源于肖邦的音乐。
肖邦生平的第一个虚构故事是在哪里创作的？&&米兰&&可能第一次尝试虚构肖邦的生活是一个幻想的歌剧版本的一些事件。肖邦是由奥雷菲斯写的，1901年在米兰制作。所有的音乐都源于肖邦的音乐。
关于肖邦的第一部小说被认为是什么？&&肖邦&&可能第一次尝试虚构肖邦的生活是一个幻想的歌剧版本的一些事件。肖邦是由奥雷菲斯写的，1901年在米兰制作。所有的音乐都源于肖邦的音乐。
小说化的“肖邦”是什么风格？&&歌剧&&可能第一次尝试虚构肖邦的生活是一个幻想的歌剧版本的一些事件。肖邦是由奥雷菲斯写的，1901年在米兰制作。所有的音乐都源于肖邦的音乐。
虚构的“肖邦”是在哪里制作的？&&米兰&&可能第一次尝试虚构肖邦的生活是一个幻想的歌剧版本的一些事件。肖邦是由奥雷菲斯写的，1901年在米兰制作。所有的音乐都源于肖邦的音乐。
利昂·乌尔里希以什么形式写肖邦？&&十四行诗&&肖邦在波兰文学中有着广泛的影响，无论是在他对生活和音乐的严肃批评研究中，还是在小说处理中。最早的表现可能是1830年利昂·乌尔里希的肖邦十四行诗。法国作家肖邦（除了沙子）包括马塞尔普鲁斯特和安德烈吉德；他也在戈特弗里德本恩和鲍里斯帕斯捷尔纳克的作品中。有许多肖邦的英文传记（其中一些见参考书目）。
乌尔里希什么时候写肖邦十四行诗的？&&1830&&肖邦在波兰文学中有着广泛的影响，无论是在他对生活和音乐的严肃批评研究中，还是在小说处理中。最早的表现可能是1830年利昂·乌尔里希的肖邦十四行诗。法国作家肖邦（除了沙子）包括马塞尔普鲁斯特和安德烈吉德；他也在戈特弗里德本恩和鲍里斯帕斯捷尔纳克的作品中。有许多肖邦的英文传记（其中一些见参考书目）。
在肖邦诞辰200周年之际，有哪些出版物的评论家对肖邦作品的录音提出了建议？&&纽约时报&&有许多肖邦作品的录音。在这位作曲家诞辰200周年之际，《纽约时报》的评论家推荐了以下当代钢琴家（其中包括许多其他钢琴家）：玛莎·阿格里奇、弗拉基米尔·阿什肯纳齐、伊曼纽尔·阿克斯、叶夫根尼·基辛、默里·佩拉希亚、毛里西奥·波利尼和克里斯蒂安·齐默曼。华沙肖邦学会每五年举办一次肖邦著名唱片大奖赛。
谁为著名肖邦唱片公司组织了肖邦大奖？&&华沙肖邦学会&&有许多肖邦作品的录音。在这位作曲家诞辰200周年之际，《纽约时报》的评论家推荐了以下当代钢琴家（其中包括许多其他钢琴家）：玛莎·阿格里奇、弗拉基米尔·阿什肯纳齐、伊曼纽尔·阿克斯、叶夫根尼·基辛、默里·佩拉希亚、毛里西奥·波利尼和克里斯蒂安·齐默曼。华沙肖邦学会每五年举办一次肖邦著名唱片大奖赛。
在肖邦两百周年纪念日，谁推荐了一份谁应该表演肖邦的名单？&&纽约时报&&有许多肖邦作品的录音。在这位作曲家诞辰200周年之际，《纽约时报》的评论家推荐了以下当代钢琴家（其中包括许多其他钢琴家）：玛莎·阿格里奇、弗拉基米尔·阿什肯纳齐、伊曼纽尔·阿克斯、叶夫根尼·基辛、默里·佩拉希亚、毛里西奥·波利尼和克里斯蒂安·齐默曼。华沙肖邦学会每五年举办一次肖邦著名唱片大奖赛。
肖邦最早的唱片是哪一年制作的？&&1895&&大英图书馆指出，“肖邦的作品被记录时代所有伟大的钢琴家都记录了下来。”最早的录音是1895年保罗帕布斯特在E大调夜曲的演出。62号。2.大英图书馆网站提供了许多历史性的录音，包括阿尔弗雷德·科尔托、伊格纳斯·弗里德曼、弗拉基米尔·霍洛维茨、本诺·莫伊塞维茨、帕德雷夫斯基、亚瑟·鲁宾斯坦、泽弗·沙尔文卡和许多其他人的一些录音。马图恩·坎贝尔在其作品《追寻肖邦音乐传统的传承和特征》中，对肖邦音乐作品中的钢琴演奏者的录音进行了精选，这些录音代表了肖邦音乐中的各种教育传统。
是什么表明，在录音时代的每一位钢琴家都使用过肖邦的音乐？&&大英图书馆&&大英图书馆指出，“肖邦的作品被记录时代所有伟大的钢琴家都记录了下来。”最早的录音是1895年保罗帕布斯特在E大调夜曲的演出。62号。2.大英图书馆网站提供了许多历史性的录音，包括阿尔弗雷德·科尔托、伊格纳斯·弗里德曼、弗拉基米尔·霍洛维茨、本诺·莫伊塞维茨、帕德雷夫斯基、亚瑟·鲁宾斯坦、泽弗·沙尔文卡和许多其他人的一些录音。马图恩·坎贝尔在其作品《追寻肖邦音乐传统的传承和特征》中，对肖邦音乐作品中的钢琴演奏者的录音进行了精选，这些录音代表了肖邦音乐中的各种教育传统。
帕布斯特什么时候录制了他的肖邦演奏？&&1895&&大英图书馆指出，“肖邦的作品被记录时代所有伟大的钢琴家都记录了下来。”最早的录音是1895年保罗帕布斯特在E大调夜曲的演出。62号。2.大英图书馆网站提供了许多历史性的录音，包括阿尔弗雷德·科尔托、伊格纳斯·弗里德曼、弗拉基米尔·霍洛维茨、本诺·莫伊塞维茨、帕德雷夫斯基、亚瑟·鲁宾斯坦、泽弗·沙尔文卡和许多其他人的一些录音。马图恩·坎贝尔在其作品《追寻肖邦音乐传统的传承和特征》中，对肖邦音乐作品中的钢琴演奏者的录音进行了精选，这些录音代表了肖邦音乐中的各种教育传统。
国际肖邦钢琴比赛成立于哪一年？&&1927&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
国际肖邦钢琴比赛在哪里举行？&&华沙&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
国际肖邦钢琴比赛多久举行一次？&&每五年&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
世界上最古老的专题音乐比赛是什么？&&国际肖邦钢琴比赛&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
国际肖邦钢琴比赛是什么时候成立的？&&1927&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
截至2014年初，YouTube上有多少肖邦音乐的已知作品？&&近1500&&肖邦的音乐仍然很受欢迎，并定期在世界各地演出、录制和播放。世界上历史最悠久的专题音乐比赛，成立于1927年的国际肖邦钢琴比赛，每五年在华沙举行一次。波兰Fryderyk肖邦学院在其网站上列出了全球80多个致力于作曲家及其音乐的社团。该研究所网站还列出了截至2014年1月肖邦作品在YouTube上的近1500场演出。
是谁编舞的芭蕾舞包括肖邦的作品？&&米歇尔·福金&&肖邦的音乐曾在1